TAPAHTUNUT AIEMMIN:
On paikka, ei kaukanakaan
täältä, jossa teitä -
pelättäisiin ja
kunnioitettaisiin jälleen.
Jos tapamme Hamundin, hänen kahdeksasta
liittolaisestaan tulee uhka meille.
He katoavat tänä yönä.
Kun vertaan sinua ja Flintiä, en tiedä
kumpaa on syytä pelätä enemmän.
Lähde kanssani.
Olen koko ikäni yrittänyt
rakentaa jotain tänne.
Luovutan aikataulusta saamani
maksun, jos saan osani saaliista.
Kun on aika paljastaa viimeinen
palanen, olen silloin rinnallasi.
Singleton ei varastanut
sivua, vaan hän.
- Valehtelet heille.
- Ellei kukaan tiedä, kaikki voittavat.
Uskon tähän paikkaan. Jos on joku, joka
voi tehdä tarpeellisen tehdäkseen siitä -
- vielä paremman, se olet sinä.
- Kun saamme rahat, Flint kuolee.
- Ei vastalauseita.
- Ei minun puoleltani.
- Herra Rackham, sananen.
- Odotinkin sinua, istu alas.
Haluatko kertoa
mielipiteesi esityksestä?
Teema on "illat Pariisissa". Saatte
kolme arvausta, kuka tämän suunnitteli.
Herra Rackham, tapasin
juuri kirstunvartijan.
En saa kuulemma enää osuuttani
tuotoista. Oletteko ohjeistaneet niin?
Olen. Tein hieman laskelmia, paljonko
olette vieneet aloitettuamme yhteistyömme.
Vaikutti reilulta leikata
osuuttanne, tasatakseni tilejä.
Ymmärtääkseni uusi ystävänne on
auttanut panemaan tytöt ruotuun, -
saanut heidät ilmoittamaan
tulonsa rehellisesti.
Se on varmasti mukavaa,
mutta tehdään yksi asia selväksi.
En ole yksi tytöistä.
Haluan osuuteni, -
muuten kerron kaikille, mitä
herra Noonanille tapahtui.
- Tekisittekö sen?
- Aivan varmasti.
Tuo kuulostaa törkeältä
kapinoinnilta, rouva Mapleton.
Huomioiden sen ja huijauksenne,
joudun lopettamaan työsuhteenne.
- Mitä?
- Olette erotettu.
- Kiitos palveluksistanne.
- Oletteko menettäneet järkenne?
En tietääkseni.
Kerroin olevani valmis
kertomaan kauppiaille, -
että murhasitte tienne
tämän paikan omistajiksi.
He liittouttuvat
hirttääkseen teidät.
Ketkä heistä?
Ketkä kauppiaat haluavat
herra Rackhamin hirteen?
Herra Connors, vaunuseppäkö?
Vai herra Peterson, teurastaja.
Vaiko herra Rusch,
jalokiviseppä?
He ovat kaikki saaneet
tuntuvia alennuksia hiljattain.
Hinnat ovat nyt huokeita,
kun tilinpito on järjestyksessä.
Mietin vain, kun he ovat
tykästyneet uuteen johtoon, -
niin ketä heistä kiinnostaa
herra Noonanin kohtalo?
Unohdit ainoan nimen,
jolla on merkitystä.
Neiti vastapäätä katua.
Kun hän saa tietää...
Neiti Guthrie tietää.
Tämä sopii hänelle.
Voitte toki kertoa hänelle
uudestaan. Ei siitä haittaakaan ole.
- Kadutte tätä, herra.
- En varmasti. Hyvästi.
Älä tuomitse minua,
mutta tuo oli hauskaa.
Oletko varma, ettei
hän yritä kostaa?
Se on mahdollista.
Tällä hetkellä olen
onnellinen päästessäni eroon -
hänen aiheuttamistaan
tämänhetkisistä ongelmista.
Malja tuottoisalle yritykselle.
Sekä kumppanille, jota on
paljon miellyttävämpi katsella.
Mitä minä tällä teen?
Jos Randall jää,
kainalosauvasta on haittaa.
Hän saa luvan käyttää
tuota, piti siitä tai ei.
Älä viitsi, Randall.
Tohtori Howell teki
tämän varta vasten sinulle.
Se auttaa sinua
liikkumaan paremmin.
Ehkäpä voit käydä
huussissakin välillä ilman apuani.
Ihan rauhassa.
Olet vastuussa hänestä.
Keksi jotain.
"Voi, herra Silver. Miten voin
ikinä kiittää teitä tarpeeksi?
Ensin pelastitte minut
murskaantumasta laivan alle.
Sitten turvasitte asemani miehistössä
historiallisen saaliin kynnyksellä.
Ihan kuin se ei olisi riittänyt, -
mutta yritätte löytää jotain
mukavaa jalantynkääni.
Kiitän teitä sydämeni pohjasta."
Eipä kestä.
Rangerista laskettiin vene.
Kapteeni Gates tulee tänne.
Kaheli paskiainen.
Mikä voi olla niin tärkeää, että
hän tulee tänne tässä kelissä?
Rantaudumme aamulla.
Haluan aikataulun viimeisen
palasen, jos suinkin sopii.
- Mikä tuo on?
- Oma tiedusteluni.
Päivämatkan päässä on
tusina lahtia ja poukamia, -
jotka ovat järkeviä
sijainteja Urcalle pysähtyä.
Jos kirjoittamasi kurssi johtaa johonkin
niistä, tietosi voivat pitää paikkansa.
Entä jos ei johda?
Kurssi johtaa Division Baylle.
Itärannalla on karikkoja, mutta jos
menemme tuulenpuolta, saamme hyvät asemat.
Vie tämä De Grootille.
Käske asettaa kurssimme sen
mukaisesti ja valmistautua aamuun.
Oliko vielä jotain?
Nyt kun olen täyttänyt
osuuteni sopimuksesta, -
pohdin vain tilannettamme.
Jatka vain pohtimista.
- Minun on parasta palata.
- Ei uhmata kohtaloa.
Talbot Rhodes.
Yksityisestä varastosta.
Olen odottanut
sopivaa tilaisuutta.
Tilinteon hetkeni on huomenna. Meillä on
varaa joko erittäin moneen pulloon tai...
Olemme liian kuolleita
välittääksemme.
Kapteeni pyysi
välittämään nämä sinulle.
Uusi kurssi.
Kapteeniko hyväksyi Urcan
reitin viimeisen osan päteväksi?
Asia, jota sinun
ei tulisi epäillä.
Varmuus ei ole sana,
jota viljelen kevyesti.
Olen melko varma,
että tämä tieto on oikein.
Tuolla miehellä on outo
tapa käsitellä näkymää -
lähestyvästä
järjettömästä rikkaudesta.
- Mitä teet täällä?
- Kapteeni Hornigold pyysi, -
että olisin läsnä kapteeni Lawrencen
viimeisissä valmisteluissa ennen lähtöä.
He ovat lopettelemassa
yläkerrassa.
Olen kunnossa.
Usko tai älä, mutta tämä
paikka ei romahtanut häipyessäsi.
Luuletko tosiaan, että olen
huolissani tästä paikasta?
On karmea keli. En voi edes
kuvitella, millaista on pohjoisemmassa.
Olet vastustanut Urcan
metsästämistä alusta alkaen.
Ehkä Jumala on puolellasi.
Mietin vain kaikkia hankaluuksia,
joita se vitun aikataulu on aiheuttanut.
Mitä se aiheutti Maxille ja
minulle sekä meille kahdelle.
Ajatus siitä, että kaikki
saattoi olla turhaa...
Ehkä hankaluuksien
oli määrä tapahtua.
- Oli aikataulua tai ei.
- Ehkäpä.
Huomenna tyhjästä
kehittelemäsi asia käy toteen.
Asia, joka antaa tälle paikalle
mahdollisuuden löytää pienen palan rauhaa.
Se ei ole turhaa.
- Oliko se Henderson?
- Ei ollut Henderson.
Se oli jokin Hendersonin
tapainen. Harrison tai Harvey.
En tiedä ketä helvettiä oikein tarkoitat.
Hän, joka tuon pullon nyysi, oli Cregg.
- Cregg! Niin olikin.
- Herra Cregg, timpurin apumies.
Hän vainusi viinat saalisalukselta
kuin jokin vitun vihikoira.
Muistan yllättäneeni hänet kerran,
kun hän penkoi kätköä saalisaluksella.
Hän löysi viinapullon
jalkalistan takaa.
Hän oli vakuuttunut, että aluksen kapteeni
on pitänyt parhaat viinansa piilossa.
Hän korkkasi pullon ja otti
ison ryypyn kaikkien nähden.
- Ja se oli kusta.
- Se oli kusta.
Toin hänet mukanani. Palvelimme
yhdessä Averyllä lapsina.
Hän oli ensimmäinen
tupakaverini.
Vuosia hän jauhoi siitä, -
kuinka hänellä oli
valtava kätkö piilotettuna -
ja että minun pitäisi elää kauemmin kuin
hän, niin jonain päivänä olisin rikas mies.
Kuten tiedät, menetimme
hänet Pembrokessa.
Joten avasin hänen
kaappinsa ja mitä löysinkään?
Kaksitoista pesoa,
rikkinäisen taskukellon -
ja kirjeen, jossa oli ohjeet sen
toimittamiseksi siskolleen New Yorkiin.
Herra Cregg oli
valehteleva paskiainen.
Tarjosin pojille kierroksen pesoilla,
vaihdoin taskukellon panoon -
ja sinä talvena yritin
kahden viikon ajan -
toimittaa sitä vitun
kirjettä hänen siskolleen.
Etsin joka paikasta.
En koskaan löytänyt häntä.
Kotimatkalla odotin, kunnes
olimme avoimilla vesillä, -
eikä maata ollut näkyvissä -
ja pudotin sen laidan yli.
Palautettuna merelle.
Tässä elämässä ei ole perintöjä.
Ei muistomerkkejä. Ei historiaa.
On vain vesi.
Se maksaa meille ja sitten
se ottaa meidät takaisin.
Nielee meidät kokonaisina.
Kuin emme olisi
koskaan olleetkaan täällä.
Minun on parasta palata.
Vapautit Mapletonin
kertomatta minulle!
En tiennyt sinun olevan
hänen asiamiehensä.
Hän kailottaa koko
vitun saarelle Noonanista.
Ketä kiinnostaa?
Ainoat jotka mahdollisesti
aiheuttavat harmeja, -
ovat alakerrassa kädet
täynnä ilmaisia huoria.
Mikä pahempaa, neuvottelit
siitä huoran kanssa.
- Hetkonen.
- Luuletko voivasi luottaa häneen?
- Maxistako tässä on kyse?
- Etkö nussinutkin häntä?
Et ole koskaan tyytyväinen. Kun hän
on leirissä miesten kanssa, sanot vain:
"Jack, tapetaan kaikki
ja vapautetaan hänet. -
Toivottavasti ei haittaa,
päätin puolestasi."
Nyt hän on vapaana ja tienaa pienen
omaisuuden ja olet vihainen siitäkin.
Voisitko jo vittu päättää?
- Haista vittu, Jack.
- Tiedän, haistatellaan vaan.
Kuunnelkaa!
Kun saavutamme harjanteen ja näemme Urcan
ankkuroituneena, aloitamme loppukirin.
Tartu ruoriin.
Espanjan lippu saattaa
hämätä heitä pari sataa metriä, -
ennen kuin kapteeni tunnistaa
meidät ja he avaavat tulen.
Otamme heidät kiinni nopeasti,
moukaroimme heitä kanuunoillamme -
ja sitten siirrymme
taistelemaan heidän kannelleen.
Siitä tulee elämiemme
taistelu, olen varma siitä.
Mutta toisella puolen,
paratiisi odottaa.
Näemme siellä. De Groot?
Täysmiehitys, kiitos.
Anna merkki Rangerille.
Täysin purjein,
viimeinen lähestyminen.
Tarkista sijaintimme.
Tämä on oikea kurssi.
- Tarkista uudelleen.
Kapteeni, tämä on
haluamanne sijainti.
Tässä oikea rahtiluettelosi.
Tässä väärennös.
Ja kaikista tärkein, lahjuksesi.
Lykkyä tykö, kapteeni.
Ehkä meidän tulisi käydä
yksityiskohdat vielä kertaalleen läpi.
Satamamestarin nimi on
Singer. Esimiehen nimi on Smith.
Varastojohtajan nimi on
Clay ja tullimiehen Kent.
Jos ette nyt anna minun astua
laivaani ja jättää tätä paikkaa, -
kauppatavarani ovat pilalla,
ennen kuin saavun määränpäähäni.
- Hyvästi.
- Lykkyä tykö.
Täytyy myöntää, sanoit, että
rakennat kaiken uudestaan ilman isääsi.
Helvetti vieköön,
teit enemmänkin.
On vielä yksi asia hoidettavana.
Isäni poistaminen lopullisesti.
- Anteeksi kuinka?
- Tiedän, että hän on Underhillissä.
Jollet usko hänen juonittelevan
meitä vastaan, huijaat itseäsi.
Olet todellakin hämmästyttävä.
Sillä hetkellä, kun maailma
polvistuu edessäsi, -
etsit jonkun uuden henkilön,
jota vastaan taistella.
- Kapteeni, hetki.
- Luoja.
En voi uskoa, että jätit
minun sen vanhuksen takia.
Hornigold on oikeassa.
Mitä helvettiä?
Mistä tuo tuli?
Herran jumala, miksi miehesi
ampuvat omia aluksiaan?
Mieheni eivät ole
ne, jotka ampuvat.
Meidän täytyy saada sinut
pois rannalta, välittömästi.
Ampuuko joku täällä kanuunoilla?
- Mitä helvettiä on meneillään?
- Joku on vallannut linnoituksen.
Kapteeni,
inventaarion jälkeen, -
miehistö suostui suunnitelmaasi.
Kun löydämme
sopivan paikan laivalle, -
sinulla on kaksi päivää
aikaa paikantaa Urca.
Heidän mielialansa vuoksi, on
onni, että saimme niin paljon aikaa.
Tehkää se sitten.
- Tehdä mitä?
- Herra De Groot.
Hän on tehnyt päätöksensä.
Kun pääsemme maalle, -
hän haluaa välittömästi
Flintin tuomiolle.
Hän on katkera siitä, ettemme
kuunnelleet hänen puheitaan kokista.
Hän sanoo, ettei Urcaa ole olemassa
sekä oikeutta on viivästetty tarpeeksi.
Ei onnistu, joten
puhutaan realistisesti.
Hän sanoikin,
että sanoisit noin.
Kaiken puheen jälkeen,
suojelet vieläkin Flintiä.
Suojelen meitä kaikkia.
Miehet ovat jyrkänteen reunalla
ja hän vain yllyttää heitä lisää -
kertomalla epärehellisestä
kapteenista, -
itse seisoen autiolla
rannalla, puhuen vaaleista.
Miehistä puoli tusinaa, ovat
halukkaita vaihtamaan kapteenia.
Puolet jakautuvat. Taistelu
alkaa, ennen kuin aurinko laskee.
Näemme, kuinka Flint
maksaa rikoksistaan, -
mutta teemme sen kotonamme -
ja teemme sen kuin
sivistyneet ihmiset.
Näin vältämme kurimuksen.
Tiedän, että vietit yön
juoden hänen kanssaan.
Kuinka voin uskoa sanomasi?
Sinun ei tarvitse.
Kelpaako?
Purjeita etelässä päin!
Onko se Urca?
Kapteeni, onko se Urca?
Se on sotalaiva!
Espanjan liput!
Puolessa tunnissa ovat
aivan kannoillamme.
Viekää käsky Rangerille.
Käskekää heidän
nostaa musta lippu -
ja ampua kaksi
laukausta keulamme yli.
Laita keula-ankkuri valmiiksi
ja tiputa se välittömästi.
Ankkuriko? Tarkoitatko,
että taistelemme?
Teillä on käskynne!
- Kapteeni, liity seuraani.
- Ei ole aikaa.
- Järjestä sitä sitten.
Jos hän aikoo taistella tuota
vastaan, olemme kuolleita. - Tiedän.
- Tiedän että tiedät,
mutta tietääkö Gates?
- En voi antaa sinun tehdä tätä.
- Sotalaiva luulee, -
että olemme espanjalaisia kauppiaita,
merirosvojen hyökkäyksen kohteena.
Käskemme Rangerin paeta.
Espanjalaiset jahtaavat heitä.
Kun he tajuavat
virheensä, he ovat ansassa.
Heillä on yli sata tykkiä.
Kun teemme tämän oikein,
he eivät pääse käyttämään niitä.
Menemme heidän keulansa
eteen, Ranger perän taakse.
Vähän onnea ja murskaamme heidät,
ennen kuin he saavat edes ammuttua.
- Mitä saavutat sillä?
- Urca on täällä. Etkö huomaa?
Huomaan vain tyhjän lahden, -
vartioston sotalaivan sekä kapteenin
joka on menettänyt todellisuudentajunsa.
Vartiostonko? Luuletko, että
tuo laiva on täällä partioimassa?
Sekö vain sattui olemaan
täällä, vieläpä tähän aikaan?
Tuo laiva on saattaja.
Se on ainoa selitys.
Urcalla ei ole saattajia.
Sitäkö ajat takaa
tällä hyökkäyksellä?
He ovat muuttaneet suunnitelmiaan.
He löysivät aluksen, jonka uhrata.
Otan Rangerin ja lähden.
Mitä juuri sanoit?
Nostan ankkurin ja pakenen.
Jos pysyn edellä yöhön asti,
on pieni mahdollisuus paeta.
Ilman Rangeria, -
minulla ei ole mahdollisuuksia
pärjätä tuota alusta vastaan.
Tiedän.
Eli haastat tietoisesti
valtaani täällä?
Tietoisesti rikot
velvollisuuttasi.
Velvollisuuttaniko?
Velvollisuuteni on
heitä kohtaan, ei sinua.
Vaikka olenkin rikkonut sitä useammin
kuin voin muistaa sinun puolustukseksi.
Auttamalla sinua pettämään
hyviä miehiä, jotka luottivat minuun, -
koska olin vakuuttunut,
että se olisi hyödyllisempää.
Ei täällä. Ei tässä.
Tämä on vitun hulluutta!
Herra Gates, jos kävelet tuosta ovesta,
aikomuksena horjuttaa suunnitelmiani, -
minun on pakko tulkita
se kapinaan yllyttämiseksi.
Luuletko minun yllyttävän
kapinaan? Minä johdan sitä!
Tuolla on miehiä juuri nyt,
jotka tietävät Singletonista, -
kirjasta, kokista, siitä
kaikesta. He tietävät.
Heillä on aikomus nähdä
sinut hirtettynä sen takia.
- Kerroitko heille?
- Billyn jälkeen.
En halunnut uskoa, että
pystyt tekemään sellaista.
Mutta en voinut
vakuuttua, ettetkö pystynyt.
Silloin tajusin,
tämän täytyy loppua.
Entä nyt?
Johdat oikeutta, joka näkee,
että minut on hirtettävä.
Ei. Menemme kotiin ja huolehdin,
että sinä ja rouva Barlow -
lähdette salaa pois, ennen kuin
kukaan huomaa teidän olevan poissa.
Menette Bostoniin.
Hyväksyt sen armahduksen,
jonka hän tarjosi sinulle.
Se on viimeinen kerta, kun sinä ja
minä näemme koskaan toisiamme.
Pyydän, älä tee tätä.
Olen pahoillani.
Ajattele sitä.
Hoidan asian heidän kanssaan.
En halunnut tätä.
Olen pahoillani.
Tulin antamaan uskoa tapaukseesi,
että Urca on vielä voitettavissa.
Mitä vittua sinä teit hänelle?
Varmistin, ettei minua syytetä...
- Lopeta.
Tästä ei ole ulospääsyä.
Usko pois, -
on aina ulospääsy.
Mikä se on?
Pienen miesjoukon nähtiin lähestyvän
linnaketta lännestä tänä aamuna.
- Kukaan ei tunnistanut heitä.
- Onko kotimiehistöt laskettu?
Kaikki. He eivät
ole mukana tässä.
Olisiko tämä Englannin
aloite vaatia saari takaisin?
Ilman yhtäkään laivaa?
Tämä on jotain muuta,
kuin valtion hyökkäys.
Miten helposti kanuunat
ovat uudelleensijoiteltavissa?
Mitä sillä on väliä?
Hän tarkoittaa että voiko kanuunat kääntää
ympäri ja käyttää niitä meitä vastaan.
Toivotaan että kuka siellä onkin,
ei ole niin hullu harkitakseen sitä.
Tuo ei herätä luottamusta.
Käsken luutnanttien pyytää palvelusta
Colonial Dawnilta ja Meduusalta.
Minulla 250 miestä koottuna ja valmiina
valtaamaan linnake muutamassa tunnissa.
Aamun koittaessa,
palaan tuoliini -
ja kuka tämän tekikin,
hirtetään hänen perkeleen...
Mitä nyt? - Nopeasti,
teidän kaikkien täytyy nähdä tämä.
Palatkaa sisälle.
Neiti Guthrie.
Meidän taitaa olla aika puhua.
Herra Gatesin sydän petti.
Onko hän kuollut?
Herra Logan.
Merkki herra
Thompsonille Rangerille.
Ilmoita hänelle, että
hän on nyt komennossa.
Hänen käskynsä on
seilata pohjoiseen.
Kun tulitamme kohdetta, hän kääntyy
jyrkästi paapuuriin ja tekee samoin.
Nosta merkit keulamastosta
raakapuun alta.
Hoida ne ylös ja alas nopeasti
ennen kuin espanjalainen näkee ne.
Kysymys, joka sinun
pitää esittää itsellesi on:
"Mitä hyvää voin tehdä?"
Voit sanoa tätä murhaksi.
Muutamat miehet saattavat jopa
uskoa sinua, mutta riittääkö se -
estämään tämän pian
tapahtuvan taistelun?
Koska jos se ei, taistelusta,
jonka saatamme voittaa, -
tuleekin taistelu, jonka
olemme tuomittuja häviämään.
Koska miehet menivät
siihen epäilyidesi tartuttamina.
Joten, herra majoitusmestari, -
onko se todellakin heidän
parhaan etunsa mukaista?
- St. Augustine.
- Anteeksi?
Kun sotalaiva lähestyy, se kysyy
viimeistä poikkeamissatamaamme.
St. Augustine on lähin.
Koska se luultavimmin on
tullialus, meidän on todistettava, -
että lastinamme ei ole tupakkaa.
Sevilla säätelee
kauppaa voimakkaasti.
Kiitos, herra Dufresne.
Mitä vittua sinä teet?
Kulutin riittävästi
aikaa saarella, -
alkaen unohtamaan, että
tuolla on koko maailma.
Maailma, jossa
säännöt ovat erilaiset.
Menin sinne, löysin miehiä, jotka
eivät tunteneet sääntöjä täällä, -
eivätkä pahemmin
halunneet oppiakaan niitä.
He auttoivat minua yllättämään
kapteeni Hornigoldin miehet, -
valtasimme linnakkeen, -
eikä yhtäkään heistä
rasittanut ajatus:
"Mitä jos tämä järkyttää
Eleanor Guthrieta?"
He oppivat pian säännöt,
Charles. Kantapään kautta.
Luuletko, että annan tämän
pysyä. Että Hornigold antaa.
Meillä on joukoittain miehiä
rivissä sen takaisin valtaamiseksi.
En odottanutkaan vähempää.
Kauanko luulet,
että siinä menee?
Saatko linnakkeen
takaisin, ennen kuin -
upotan uuden aluksen
lahdella? Kolme lisää.
Ne kaikki. Kuka tietää, -
jos mieheni odottelevat tarpeeksi kauan,
saatamme päättää upottaa myös Walrusin, -
kun se palaa espanjalaisen
kultasaaliisi kanssa, -
ihan vain ilkeyttämme.
- Sitä tämä siis on.
Olet vihainen minulle ja
tuhoat kaiken rakentamani.
- En haluaisi tuhota mitään.
- Mitä haluat?
Hornigold hallinnoi linnaketta.
Linnake hallinnoi lahtea.
Lahti hallinnoi kaupankäyntiä.
Sen vuoksi Hornigold oli kumppanisi.
Nyt minä hallinnoin linnaketta, -
joten olen kumppanisi.
- Pelleilet.
- Asuin täällä melko pitkään.
Se ei toiminut kovin
hyvin. Nyt haluan osuuteni.
Olet lopullisesti
menettänyt järkesi.
Muistan, kun
ensikerran näin sinut.
Olit kolmentoista.
Hiippailit rantaan uhmaten
herra Scottin sääntöjä.
Näytitkin ikäiseltäsi tytöltä.
Kävelit vain ylös ja alas leirien välillä
kuin olisit omistanut paikan. Pelottomana.
Sitten huomasit minun katselevan
sinua, etkä kääntänyt katsettasi pois.
Et mennyt piiloon.
Katsoit vain minua -
hymynkare suupielessäsi,
joka näytti, ettet pelännyt minua.
Mistä vitusta oikein puhut?
Tunnen sinut.
Paremmin kuin isäsi,
paremmin kuin Scott.
Ehkä paremmin kuin kukaan.
Ei sinua kiinnosta
raha tai kunnioitus.
Tai tämä paikka,
jonka olet rakentanut.
Luulen, että olet väsynyt isäsi
käskyihin, mitä pitää tehdä.
Tarjoan sinulle
elämää ilman sitä.
Minun kanssani linnakkeessa.
Teet, kuten haluat.
Niin kauan kuin se ei aiheuta
minulle ongelmia, et kuule valituksia.
Tiedät, etten voi
vastata kieltävästi.
Ennen kuin vastaan, tiedä tämä.
Jonkin ajan kuluttua linnakkeessa
olosi muuttuu mukavaksi.
Sinä päivänä aion
työntää sinut ja miehesi -
suoraan tuohon helvetin mereen.
Luoja, miten olen
kaivannut tuota katsetta.
Ben.
Mitä hän sanoi?
Hän haluaa paikkasi
liittoutumasta. Olla kumppanimme.
Tuolla on 300 miestä, jotka
mielellään estävät häntä.
- Et voi tehdä sitä.
- Tulet näkemään.
Kerroin hänelle tunneleista.
Tunneleista, joita käyttäisit
yllätyshyökkäyksessä linnakkeeseen.
- Kerroin hänelle.
- Jeesus.
Sanoit että tunteet on
pidettävä erossa päätöksistä, -
toimiessaan kaikkien parhaaksi.
- Uskoakseni toimin niin.
- Tämä ei ole vielä ohi.
Kapteeni, tervetuloa takaisin.
Kuulemani mukaan
onnittelut ovat paikallaan.
Linnakkeen hallitsija.
Suoranaista neroutta.
Jollain tavalla, Jack, tähän
piti tulla. Eikö sinustakin?
- Tulla mihin?
- Päätökseeni, elätkö vai kuolet.
- Kapteeni, en tiedä, mitä olet kuullut...
- Hamund raahaa sinut sängystäsi -
alas hylyille etsimään
piilottamiasi varastettuja helmiä.
Yllättäen vain sinä ja koirasi
palaavat sieltä elävänä.
Melkoinen hetki. Jack
Rackham ei saa sanaa suustaan.
Jos minulla olisi nyt
viisas majoitusmestari, -
hän sanoisi, ettei
tekoasi voi katsoa hyvällä.
Hän sanoisi, että rikkomus vaatii
esimerkin tekemistä teistä kahdesta.
Mitä verisemmin, sen parempi.
Tänään kuitenkin olen vähemmän
huolissani käytännöistä kuin yleensä.
Niin kauan kuin hallitsen
linnaketta, sillä ei ole merkitystä.
Kaduilla tiedetään teostasi.
Siellä tiedetään, että
petit veljesi naisen vuoksi.
Tuo tarina leviää, etkä koskaan
enää purjehdi mustan lipun alla.
Istut tässä porttolassa ja
mätänet täällä huorinesi.
Jotenkin kuvittelisin, että se
on pahempaa kuin kuolema.
Uskollisuuden
pitäisi merkitä jotain.
Minulle se ainakin merkitsee.
Olet tehnyt paikasta kauniin.
Sieltä se tulee.
Cazadora. Marco
Fernandez, kapteeni.
Fernandez, kapteeni!
St. Augustine. Tupakkakauppaa.
Ellen ole väärässä,
sanoit että nimeäisi -
meidät miksi tahansa,
paitsi tupakkakauppiaiksi.
Niin sanoin.
Hän yrittää todistaa sillä,
ettei tuo alus ole vartiostosta.
Että se on täällä samasta
syystä kuin mekin. - Urcan vuoksi.
Tuon aluksen antaessa
meille luvan jatkaa, -
hän on onnistunut elvyttämään
miehistön kullanhimon, -
sekä heidän uskonsa
hänen arviointikykyynsä.
Kaikki miehet
asemiin, ja hiljaa kiitos.
275 metrissä avaamme tulen.
Kerta toisensa jälkeen,
hän pelaa elämillämme.
Silloin, kun hän ei ota
henkeämme kylmästi itse.
Jälleen kerran hänen
vaikutusvaltansa kasvaa.
Emmekä voi syyttää häntä nyt.
Ei, se vain näyttää siltä.
Kääntäkää meidät hitaasti. Heidän
täytyy luulla meidän ajelehtivan.
- Etäisyys?
- 100 metriä, kapteeni.
- Avatkaa.
Oikealle muutaman asteen verran.
Meillä on vain yksi mahdollisuus.
Kuolemme, jos ammumme ohitse.
Tyhjentäkää etukulma.
- Etäisyys?
- Lähestymme 195 metriä.
Kaikki valmiina,
ampukaa merkistäni.
Rauhassa.
Melkein siinä.
Kapteeni Flint.
Majoitusmestarina syytän sinua -
tyrannimaisista rikoksista
miehistöäsi vastaan.
Kaikki, ampukaa!
Unohtakaa tuo käsky!
Tehtäväsi tässä miehistössä
ovat tulleet päätökseensä.
Istu.
Alkaen herra Singletonin, -
Billy Bonesin ja herra
Gatesin murhista.
Mitä toivot saavuttavasi
tekemällä tämän?
Sinun kohdallasi,
herra Silver, oikeutta.
Dufresnen paljastaessa Flintin
valheet kokonaisuudessaan, -
- haluaa miehistö vastauksia myös sinulta.
- Kuten selitin herra Dufresnelle, -
on kyseessä hänen sanansa Flintin
sanaa vastaan. Miksi kukaan uskoisi häntä?
Pidän kädessäni kirjettä, -
jossa herra Gates
tunnustaa tietonsa -
ja osallisuutensa kapteenin
lukemattomiin rikoksiin.
Kadotamme heidät,
meillä ei ole aikaa tähän.
Mukaan lukien tietonsa kapteenin
jatkuvasta petturuudesta, -
aina hänen
suunnitelmaansa varastaa -
osa aarresaattueen
tuotosta itselleen.
Annoin teille käskyn! Tulta!
Tulta!
- Tämä on herra Gatesin käsialaa.
- Mihin olet menossa?
Oikeutta, varas. Tällä
kertaa et voi paeta sitä.
Ole hyvä.
Nostakaa purjeet.
Menemme kotiin.
- Kuka ampuu?
- Anteeksi.
- Niin täytyi tehdä.
- Nyt ei voi paeta.
Ranger tulee etäisyydelle!
Espanjalaisilla on miehiä takilalla.
Tulta, herra Dufresne.
Kaikella voimalla.
Älä heitä tätä hetkeä hukkaan.
Kaikki kanuunat, avatkaa tuli!
Avatkaa tuli!
Ladatkaa!
Tämä kanuuna valmiina!
- Tulta!
- Ranger avasi tulen!
Uudestaan!
Tulta!
Se kääntyy!
Alemmaksi!
Asemiinne!
Nostakaa purjeet!
Tohtori!
Ei kenenkään maa.
Oli aika jolloin
pysähtyminen tälle sillalle -
olisi ollut ajattelematonta sinulta.
Kuinka tilanteet muuttuvatkaan.
Huomaan sen.
Tiedän, ettemme ole puhuneet, mutta
haluan sinun tietävän kuinka pahoillani...
Älä.
Sinulla ei ole
syytä olla pahoillasi.
Seisoin sinun ja
unelmiesi välissä.
- Teit, mitä sinun piti tehdä.
- Sanoit tämän paikan olevan vain hiekkaa.
Hiekallakin on puolensa.
Hiekalla mikään ei ole
paikoillaan. Mikään ei ole pysyvää.
Kohtalo muuttui nopeasti. Eilen kapteeni
Hornigold oli kiinteästi linnakkeessa -
ja kapteeni Vane
oli kerjäläinen.
Katso heitä tänään. Eilen
olin huora ilman merkitystä.
Helposti hävitettävä
ja unohdettava.
Tänään olen rouva,
jolla on tuloja ja liittolaisia.
Olen myös nainen, joka on
oppinut tärkeimmän läksyn.
Älä koskaan anna kenenkään
seistä tavoitteidesi tiellä.
Kiitos, että opetit sen minulle.
He ovat valmiina, rouva.
Onnea pyrkimyksiesi
käynnistämisestä.
Tänään sinulla on
kaikki haluamasi.
Voimme vain arvata, mitä
huominen tuo tullessaan.
Taitaa mennä hetki,
ennen kuin se seilaa jälleen.
Sillä välin olemme syytettynä
koko sotkun aiheuttamisesta.
Miksi olen yhä elossa?
Mikset tappanut minua?
Nosta hänet ylös.
Kerroin olevani varma
tiedoistani Urcan suhteen.
Valitettavasti emme
osanneet ottaa säätä huomioon.
Urca de Lima haaksirikkoutui
yöllä myrskyn romuttamana.