TAPAHTUNUT AIEMMIN:
Urca de Lima. Suurin espanjalainen
aarrekaljuuna koko Amerikoissa.
Sivu revittiin lokikirjasta,
jossa oli Urcan kurssi -
- ja aikataulu kirjoitettuna.
- Pidättäkää heidät.
- Aikataulu on täällä saarella.
- Varas tarjoutui myymään sen minulle.
- Viisituhatta pesoa helminä.
- Sitten kun saan maksun, häivymme.
Lähde mukaani.
Olen koko ikäni yrittänyt
rakentaa jotain tänne.
Jos vielä haastat minut
miehistöni edessä, -
- saatan unohtaa, että rakastin sinua.
- Sivu on mennyttä.
Älä valehtele minulle!
- Missä sivu on?
- Katsot sitä. Aikataulusi on täällä.
Vuodat verta lattialleni.
Tämän sitonut oli joko
sokea tai humalassa.
Veikkaan vähän molempia.
Voi luoja.
Etkö voinut kertoa tästä eilen?
Ei se ole niin
paha miltä näyttää.
Onko tuo oikeasti tarpeen?
Joku naapureistani
varmasti huomasi tulosi eilen.
Heillä oli vakooja ulkona.
Se koukkunokkainen akkako?
Hän kuoli. Pastori Lambrickillä
on uusi tiedusteluvastaava.
Rouva Archer. Silmät
kuin kahvilautaset.
Mitä nyt?
Löysin sen.
Parrishin laivanko?
Löysitkö aikataulun?
- Hän on lähtenyt.
- Oletko varma?
Eräs huorista auttoi
häntä ohittamaan vartijat.
Hän sanoi, että Maxilla
oli vene odottamassa.
Se ei ollut enää
siellä, kun tarkistin.
Sanoin Maxille,
että suojelen häntä.
Eikö hän uskonut minua?
Tämä oli hänen
valintansa, ei minun.
- Onko jokin vialla?
- Sinun on parasta olla sen arvoista.
Koska lähdette merille?
Se varmistuu, kun
varas kopioi sivun, -
jonka hän varasti.
Pian kuitenkin.
Siitä muistuikin mieleeni.
Löysin tämän Parrishin hytistä.
Middletonia.
Ajattelin, että pidät siitä.
Pakko myöntää, ottaen huomioon
jäljittämiseesi käyttämäsi ajan, -
ajattelin onko se turhaa touhua.
Vaikutat pettyneeltä.
En suinkaan. Minä vain...
Toivoin, että saisin
pitää sinut itselläni.
Siitä puheen ollen.
Tarvitsen palveluksen.
- Lupasit meille saalista.
- Niin tein.
- Nyt sitä ei ole tulossa.
- Pelkäänpä niin.
Tämä ei ole leikkiä, Jack.
Viisituhatta pesoa rahojamme on
mennyttä, ja joku saa vastata siitä.
Vakuutan, että eilinen oli minulle
yhtä suuri pettymys kuin teillekin.
Jos olette varmoja, ettei
minusta ole enää iloa miehistölle, -
niin valitkaa vapaasti
uusi majoitusmestari.
Hyvitä tekosi, Jack.
Nopeasti.
- Missä loput ovat?
- Anteeksi kuinka?
Urcan on tarkoitus pysähtyä
jossakin Floridan edustalla.
Siinä se on alttein
hyökkäykselle.
Tämä päättyy kilometrejä
ennen rannikkoa.
Missä loput ovat?
- En voi kirjoittaa sitä ylös.
- Mikset?
Tunnutte olevan minulle
vihaisia. Etenkin sinä.
Mikä estää teitä tappamasta
minua, jos kirjoitan sen nyt ylös?
Joji tuli maihin. Hän saa
tiedon kymmenessä minuutissa.
- Kidutus ei auta teitä.
- Et ole nähnyt Jojia työssään.
Ei, vaan minulla on
hyvin matala kipukynnys.
Sanoisin mitä vain,
jotta se loppuisi.
Tähän saattaa löytyä
molempia hyödyttävä ratkaisu.
Mitä jos pysyisin miehistössäsi?
Luovutan aikataulusta saamani maksun sillä
edellytyksellä, että saan osani saaliista.
Etenette suunnitelmasi mukaan. Kun
on aika paljastaa viimeinen palanen, -
olen silloin rinnallasi.
Jos kertomani ei pidä paikkaansa,
voit tehdä minulle mitä haluat.
Mikä estää tappamasta
sinua, kun löydämme Urcan?
Siihenhän on vielä pari viikkoa.
Saatamme ystävystyä
siihen mennessä.
Sopiiko sinulle?
Pakko kai se on.
Etenemmekö jo?
Etsimme saattoaluksen
herra Gatesin kanssa.
Emme voi onnistua tässä
ilman toisen laivan apua.
- Voimmeko puhua tästä, kapteeni?
- Tule kanssani, Billy.
Tarvitsemme vielä tavaroita,
joita emme normaalisti tarvitse.
- Saatte ne.
- Sata tynnyrillistä ruutia.
Tuhat ammusta.
Tarvitsemme vähintään tusinan
uutta 12-paunaista kanuunaa.
Urcaa tulittaessa on ammuttava
kunnolla tai emme onnistu.
Kuten sanoin -
saatte ne.
Anna tulla.
Silver tietää, ettei
Singleton ollut varas.
- Olenko ainoa, joka muistaa sen?
- Et ole.
Olemme alle päivän
päässä kapinasta.
Minua ei kiinnosta kuinka
paljon kultaa tarjoat heille -
mutta se viha ei vain katoa.
Lisäksi Flint haluaa
ottaa hänet takaisin.
Mitä jos hän kertoo
totuuden väärälle henkilölle?
Meidän on kyseltävä, jotta osaamme
pitää Silverin erossa vääristä tyypeistä.
Silloin epäilykset saattavat
vain lisääntyä kitkemisen sijaan.
Tiedät sen, etkö vain?
- Onko kaikki kunnossa?
- Kyllä vain. Jatketaan.
Tule mukaani.
Kuulit kyllä.
- Onko hän varmasti kunnossa?
- Billy tokenee kyllä.
Randall. Herra Silver
hävisi vedon minulle.
Hän tulee
loppupäiväksi kuorimaan.
Laivalla ei saisi lyödä vetoa.
Tiedän. Se tehtiinkin oluen äärellä
Guthrien luona, joten kaikki hyvin.
Tekisitkö palveluksen
ja pitäisit häntä silmällä?
Huuda, jos hän
yrittää hortoilla muualle.
Kuori.
Teen noin, jos hän
lähtee hortoilemaan.
En ole nähnyt 12-paunaisia
täällä kuukausiin.
Hän haluaa tusinan ja
käsket olemaan huoleti.
Brysonin pitäisi tulla
kahden päivän kuluessa.
Mitä sitten?
Hänellä on ollut 12-paunaisia siitä
saakka, kun hän liittyi isäni laivastoon.
Mitä? Mutta ne ovat
hänen kanuunoitansa.
Et voi olettaa hänen
antavan niitä meille.
Tiedän sen.
Nyt kun Bryson otettiin
puheeksi, jos hän edes saapuu, -
niin se on viimeinen isäsi
tarvikelaivoista, joita voimme odottaa.
Meidän täytyy olettaa -
että muut kuulevat isäsi pidätyksestä,
jolloin he eivät uskalla palata.
Voin kysellä Port
Harbourin kontakteiltamme.
Havannassa ja Santo
Domingossa on sluuppikauppaa.
Silloinkin katamme hädin tuskin
kolmanneksen kuluistamme, -
per laiva per viikko,
jolloin neljässä viikossa...
Varasto tyhjenee.
- Silloin hänen on autettava meitä.
- Kenen?
Isäni.
En voi olla huomaamatta,
ettet pidä minusta pahemmin.
- Saanen kysyä syytä?
- Osaan kokata.
Tajusin. Olet hermostunut,
koska he antoivat työsi minulle.
Puolustuksekseni pitää sanoa -
että yritän vieläkin ymmärtää,
kuinka asiat täällä oikein pyörivät.
Tulin tänne kaksi
päivää sitten -
ja kuulen herra Singletonin puhuvan
asioista, jotka kuulostavat minusta -
erittäin järkeviltä.
Alle vuorokaudessa
hän on kuollut, Flint ei.
Joka ikinen näyttää unohtaneen,
että niin edes tapahtui.
Mitä?
Tiedätkö ihmisiä, joilla on
yhä vihaa kapteenia kohtaan?
Siitä ei tulisi puhua.
Sääli. Jos tietäisit
jonkun sellaisen, -
olisin erittäin utelias kuulemaan,
mitä hänellä on sanottavanaan.
Päivää, isä.
Menetit paljon verta.
Saisinko pyyhkeen?
Olen pahoillani,
että näin tapahtui.
Flint haluaa sinua vartioitavan.
Ollakseen varma, ettet estä hänen
espanjalaisen kaljuunan metsästystään.
Tarvitsen apuasi.
Jos aiomme jatkaa bisneksiä,
tarvitsemme uuden kumppanin.
Joku, jolla on
laivoja sekä luottoa.
Tiedän, että tämä on vaikeaa,
mutta sinun täytyy luottaa minuun.
Pystyn tähän.
Ketä minä tässä oikein kusetan?
Se on joko minun
auttaminen tai pako Bostoniin.
Anele turvapaikkaa perheeltäsi.
He saattavat pelastaa
sinut hirsipuulta, -
mutteivät pilkalta sekä
ivalta. Olet heti salongissa, -
kuuntelemassa vieruspöydästä,
missä tosibisnekset tehdään.
Samassa tilanteessa kuin ennen
sitä, kun toit äidin ja minut tänne.
Me teimme sinusta sen
miehen, joka aina halusit olla.
Mieti sitä sillä välin, kun
makaat ja teeskentelet -
ettei auttamiseni
ole ainoa vaihtoehto.
- En tiedä, mitä haluat minun sanovan.
- Ei ruikutusta.
Ei jupinaa
velvollisuuksien takia.
Miehistö on tyytyväinen,
sitäkö tarkoitat?
Paitsi tämä paskiainen.
Olkaa hyvä.
Voi helvetti.
Minun on vain vaikea uskoa sitä.
- Tiedätkö, mitä minun on vaikea uskoa?
- Mitä?
Olemme olleet
maissa kaksi päivää -
etkä ole vieläkään
nainut ketään.
Siinäpä mysteeri
selvitettäväksi.
Olin oikeassa, enkö ollutkin?
Billy on kysellyt meistä.
- Mitä luulet, tietääkö hän mitään?
- Ei.
Jos olemme viisaita,
se pysyykin niin.
Mitä tämä on? Jänistätkö sinä?
Tiedät, että Flint
valehteli Singletonista.
Tiedät millainen hän on.
Haista vittu sitten.
Olen puhunut kaverillemme Randallille
epäilyksistäni kapteeniamme kohtaan.
Hänen mielestään
se on meillä yhteistä.
Laitat minut
kävelemään rappuset, -
vain nähdäkseni sinut uudestaan.
Ensimmäinen asia, jonka teen, -
on sinun ja tuon hemmetin
tuolin heittäminen mereen.
Philip, tiedätkö
tuolin alkuperän -
jolla parhaillaan istun?
Tämä tuoli oli kerran -
Plymouthissa eräällä
Francis Drakella.
Hommasin tämän
tuolin Bostonin rannikolta.
Menetin kuusi miestä. Siitä
lähtien, tämä tuoli on istunut täällä, -
linnoitukseni huipulla, josta
pystyn seuraamaan satamaa, -
jota suojelen tältä
kiittämättömältä saarelta.
Philip, jos herra Gates ikinä
laskeekaan kätensä tuolilleni, -
sinulla on lupa ampua
hänet siltä seisomalta.
Selvä, korkeutenne
kapteeni Hornigold.
- Kuinka voit, Ben?
- "Kuinka voit, Ben?"
Älä yritä nuoleskella minua.
Tiedän, miksi olet täällä.
Urca de Lima.
Jokainen saaren kapteeni puhuu
että kuka pääsee saattoalukseksi.
Uutiset leviävät nopeasti.
Aikoinaan tuollainen aarrekaljuuna olisi
houkutellut jättämään miehistön palkkiotta.
Maailma on muuttunut.
Melkoinen riski nykypäivinä
olla ottamatta heitä mukaan.
Jessus, nyt puhutkin kuin hän.
Minun laivaniko toimisi Flintin
saattoaluksena? Sitäkö tämä on?
Eikä hän voinut itse
tulla sitä kysymään?
- Hän luulee, ettet pidä hänestä.
- Totta. Hän on ylimielinen ja röyhkeä.
Voisiko se olla syy, ettei
hän halua sinua mukaansa?
Mitä hän haluaa?
Aluksesi ja miehistösi.
Yksi osuus per mies ja
sinulle kaksi osuutta, -
jos suostuttelet miehet mukaan.
Kukakohan mahtaa olla laivani
kapteeni, näillä järjestelyillä?
Sinäkö?
Älä nyt. Ei se ole hullumpi idea.
- Eikö?
Hän ei halua ketään uutta.
Me tavallaan
täydennämme toisiamme.
Aluksesi on hyväkuntoinen.
Miehistösi tuntee ja luottaa
minuun, joka on tärkeintä.
Oletat liikoja. En ole varma edes
luottavatko miehet minuun nykyään.
Oletko kuullut
ystävästäsi Edinburghista?
Viimeksi kuulin, että
James pakeni Ranskaan.
Häntä kutsutaan
kruununtavoittelijaksi.
Lupasin miehilleni,
jos he jäisivät kanssani -
he olisivat jälleen sotilaita -
ja osa kapinallisten laivastoa -
sodassa oikeutetun kuninkaan
palauttamiseksi valtaan.
- Nyt...
- He eivät koskaan hylkäisi sinua.
Kuka tietää, mitä he tekevät. He tulevat
kohtaamaan epämiellyttävän totuuden.
Mikä se mahtaa olla?
Että kerrommepa itsellemme
kuinka monta valhetta tahansa, -
tai vakuuttelemme itsemme
kuuluvan tarinoihin -
olemme silti vain varkaita,
joita odottaa hirttosilmukka.
Mitä kerron Flintille?
Senkö että oltuani
50 vuotta merellä -
olet ainoa tapaamani mies,
joka tyhmenee iän myötä.
Tervehdys.
Suolalihaa,
maissileipää ja keittoa.
- Jos tarvitset jotain muuta, pyydä.
- Kuka olet?
- Olen rouva Barlow.
- Mikä olet hänelle?
"Marcus Aurelius."
Oletteko lukeneet sen?
Se on suosikkikirjani.
Silti vaikka kuulostaisin
omahyväiseltä, -
luulen teidänkin
löytävän siitä apua.
Kun olette lukeneet sen, voimme
ehkä keskustella siitä lisää.
Mitä teet täällä?
Missä Randall on?
Seuraa minua.
Tuolla. Lyhythiuksinen herrasmies,
joka menee Turkin vierellä.
Randall ja mies mustissaan.
- He ovat jäljellä kapinasta.
- Mistä tiedät?
Koska keskustelin pitkään
herra Turkin kanssa iltapäivällä.
Hän tuntee kapteenia
kohtaan todella syvää kaunaa.
Hän on vakuuttunut, että
Flint valehteli Singletonista.
Kun sanoin olevani samaa
mieltä, hän hieman avautui asiasta.
- Miksi kerrot tämän minulle?
- Haluan elää.
Luottamuksesi voittaminen
näyttäisi olevan hyvä alku sille.
Kiinnostaisiko sinua
tietää, mitä herra Turk kertoi -
minulle rakkaasta
kapteenistamme?
Turk pitää Flintiä kuolemattomana,
joka vaeltaa täällä ilman sielua.
Hänen mukaansa saaren syövereissä asustaa
noita, joka säätelee hänen liikkeitään.
Kutakuinkin.
Helvetin idiootti on levittänyt
tuota tarinaa jo vuosia.
Randall on Randall.
Kun taas Morley...
Morleysta minulla ei
ole mitään tuntumaa.
Hänellä on jäljellä
vain hylkiöitä.
Miten vaarallinen hän voi olla?
Haittaako, jos istun?
Ymmärtääkseni
onnittelut ovat paikallaan.
Johdat Royal Lionia
Walruksen saattoaluksena.
Eikö se ole ensimmäinen
komennuksesi?
Nouse ylös ja kävele pois.
Kaikella kunnioituksella,
sävy ei ole arvoistamme.
Majoitusmestareina, palvelemme miehiämme
parhaiten suhtautumalla tyynesti riitaan -
ja näemme totuuden esteettömästä
näkökulmasta. Kun myönnymme heidän...
En tiedä, mitä havittelet, -
mutta kuulostat epätoivoiselta
runkkarilta minusta.
Onko tällä mitään tekemistä
sen valtavan helmikätkön kanssa, -
jonka kadotit hylyillä?
- Kauanko sait aikaa sovittaaksesi sen?
- He eivät olleet tarkkoja aikavälillä.
Minun kokemuksellani se yleensä
tarkoittaa noin kolmea päivää.
Ehkäpä minun kiusaamisen
sijaan, sinun pitäisi olla tuolla, -
etsimässä laivaa.
Ei vaadi paljon, että
menetät sen uuden miehistösi.
Ehkä olet saanut huijattua
heidät nyt, mutta merellä...
Ehkä nukut kellon ohi
ja tarvitset herätystä.
Ehkä sinulle annetaan suurennuslasi
ja tarvitset apua sen osoittamisessa.
Ehkä liukastut ja kaadut, ja
tuo polvesi viimein antaa periksi.
Ehkäpä...
Ehkäpä kukaan ei sano mitään.
Tietenkin sinua kunnioitetaan liikaa sen
takia. Mutta Urcan häämöttäessä lähellä -
ja ensilaukaus ammutaan vihanpäiten,
tiedät täsmälleen, mitä jokainen mies -
tuossa miehistössä ajattelee.
Kaikkivaltias Luoja, toivon, että
meillä olisi 30 vuotta nuorempi kapteeni.
- Mitä kulutimme kauppoihin?
- Liian paljon. Menetämme rahaa.
Kerro vain, paljonko se oli.
- 105...
Herra Dufresne.
Saisimmeko hetkisen, kiitos.
Olemme melkein
valmiita. Vain pieni hetki.
Dufresne, painu vittuun.
Minulla olisi parempi idea
saattoalukselle kuin se keskustelemamme.
Toinen miehistö
johdettavaksesiko?
Ei, eri kapteeni. Tulee
miehistönsä kanssa.
Niinkö? Kuka?
Charles Vane.
Tehdäänpä niin.
Se ei tainnut olla vitsi?
Oletko sairas?
- En tietääkseni.
Miksi sitten ajatteletkaan...
Koska Ranger on
tuplaten Lionia isompi.
Enemmän miehiä, enemmän aseita.
Vielä tärkeämpää, kapteeni on
vahva taistelussa, häviää vain sinulle.
Mistä tämä tulee?
Sanoit sen itse. Ilman
Urcaa emme ole mitään.
Minun nähdäkseni, ilman Vanea, -
meillä ei ole Urcaa.
Vaikka haluaisinkin harkita tätä,
enkä ehdottomasti halua harkita sitä, -
miksi edes luulet
hänen tekevän sen?
- Haista vittu, Jack.
- Ymmärrän tunteesi, mutta nöyrästi, -
en ole varma, onko
tämä täysin sinun valintasi.
- Olet kertonut jo miehistölle.
- Heillä on oikeus tietää.
Jos herra Gates onnistuu
tuomaan Flintin pöytään, -
he voivat myös edetä
ilman hyväksyntääsi.
He olivat valmiita
hautaamaan sinut tänä aamuna.
Sinä kaivat kuoppaa
vielä syvemmällä.
Heidän täytyy huutaa
aina silloin tällöin.
Tekee hyvää
heidän itsetunnolleen.
Sitä paitsi et ole edes
kysynyt, mitä saat siitä.
- Sanoit viisi miljoonaa espanjan dollaria.
- Se on miehistölle.
Luuletko, että tuon sinulle tällaista
vain tarjotakseni rahaa vastineeksi?
Katso laajemmin.
Mistä puhut?
Jos nielemme ylpeytemme ja
autamme Flintiä saamaan Urcan, -
kuka muu tällä
saarella hyötyy siitä?
Kuka muu voisi nähdä
sinut eri valossa?
Millä uhkasit häntä,
että hän suostui tähän?
Tämä oli hänen ajatuksensa.
Nyt mennään.
Aloitammeko?
Ensiksi haluan ilmaista kiitollisuuteni
kaikkia pöydän äärellä istuvia kohtaan.
Viimeaikaiset tapahtumat
huomioiden on hienoa -
että voimme laittaa
erimielisyydet syrjään...
Haluan puhua Mosiahista.
Päämäärän vuoksi. Mitä hänestä?
Hän on kuollut. Ennen kuin
laitamme mitään syrjään, -
haluan kuulla raukkamaisen, vitun
kapteenisi pyytävän sitä anteeksi.
Haluaisin keskustella
hetkisen kollegani kanssa.
Ulkona.
Tuo oli kokonaan syytäni.
Minun olisi valmistella sinut
paremmin tähän tapaamiseen.
Kun sanoin hermojen täytyvän pysyä kurissa
saadaksemme tämän tapaamisen aikaan, -
olisi minun pitänyt teroittaa,
että meidän täytyy pitää ne
kurissa myös tapaamisen ajan.
Ei hätää. Vain pieni takaisku.
Nyt meillä on selkeä päämäärä.
Minusta tuntuu
hyvältä, entä sinusta?
Selvä sitten.
Kapteeni Flint tarkoitti, että
meidän täytyy vastata miehistölle.
Sillä pääsemmekö yhteisymmärrykseen
tässä ei ole merkitystä, -
ellemme saa myytyä
asiaa miehistöllemme.
Menetettyään arvokkaan
ja arvostetun veljen, -
he haluavat tietää,
mitä asialle on tehty.
Ottamatta vastuuta -
menetyksenne johdosta, näen
pienen hyvityksen olevan kohdallaan, -
hyväntahdon eleenä.
- Paljonko oli mielessäsi?
- 10 000 puntaa.
Se on Mosiahista.
Puhutaanpa hänen
miehestä, jonka tapoit.
Ei se mitään, voimme odottaa.
Tätä menoa Urca ehtii Cadiziin -
ja takaisin, ennen kuin
saamme selvitettyä mitään.
Käyn kusella.
Ole rehellinen.
Oletko yhtä
yllättynyt kuin minä -
siitä, että olen ainoa
täällä, joka osaa käyttäytyä.
Osuus joka miehelle,
kaksi kapteenille, -
kaksi osuutta laivan käyttöön, ja viisi
sivuun kattaaksemme loukkaantumiset.
Puolitoista osuutta
kapteenille, yksi laivalle.
Loukkaantumiset maksetaan
teidän osuudestanne.
Miehenne saavat etuoikeuden,
harvinaisiin esineisiin.
Selvä.
- Vielä yksi asia.
- Älä koettele onneasi, Jack.
Ehdot ovat hyväksyttävät,
mutta kuka valvoo niitä?
Mitä helvettiä selität?
Kapteeni Flintin
suosimisesi kävi selväksi -
hyökätessäsi kapteenini
kimppuun eräänä yönä.
Mikä estää sinua muuttamasta sopimuksen
ehtoja jälkikäteen suosimaasi suuntaan?
Minusta tuntuisi
paljon paremmalta,
jos sopimuksellamme olisi
puolueettomampi takaaja.
Ketä ajattelit?
Ainoaa henkilöä, joka ei ole
elannostaan velassa neiti Guthrielle.
- Hänen isänsä.
- Lasketko vittu leikkiä?
Miksi olemme istuneet tässä, jos
suunnittelit tätä paskaa koko ajan?
Varmasti saamme hänet
suostuteltua laskeutumaan vuorelta -
siunaamaan järjestelymme.
- Ellen ymmärrä jotain väärin.
- Isäni ei tiedä tästä.
Ymmärrän.
Saat sanani, että
ehtoja kunnioitetaan.
Ehkä olisi viisainta tarkistaa ehdot
vastaamaan lisääntynyttä riskiä.
Ei mitään tarkistuspaskaa.
Meillä oli sopimus.
Olen kuullut tarpeeksi.
Ehdot käyvät.
Hänen sanansa riittää minulle.
Se riittää myös sinulle.
No niin...
Voimmeko pitää tätä sovittuna?
- Olin saavuttamassa jotain.
- Olit astumassa omaan paskaasi.
Joka tapauksessa onnemme
tuntuu kääntyvän parempaan päin.
Sinun on ehkä aika siivota viime
yön sotkut, ennen kuin joku saa vihiä -
ja kaikki, mitä olemme saavuttaneet
täällä, katoaa savuna ilmaan.
Hän on sinun, kapteeni.
Ymmärräthän, ettei
minulla ole vaihtoehtoja.
Tekosi -
vaati vastauksen.
Olen ollut aikeissa
kysyä jotain.
Yhteinen ystävämme -
laittoi vahdit ovellesi
ja yritti suojella sinua.
Silti lähdit.
Miksi?
Täytyykö sinun todella kysyä?
Miltä sinusta tuntui,
kun hän hylkäsi sinut?
Kun hän on valmis,
vie hänet laivaan.
Kapteeni, en tarkoittanut
tätä siivoamisella.
Entä jos hän palaa?
Ei hän tee niin.
Tee se pimeän jälkeen.
Ja hiljaa.
Rouva Barlow.
Anteeksi, odotatte seuraa.
Voin palata toiste.
Pastori Lambrick,
olette ilmestyneet tänne -
joka keskiviikko
kuukausien ajan.
Olen kyllästynyt
teeskentelemään yllättynyttä, -
joten tänä keskiviikkona olen
päättänyt vastaanottaa teidät kunnolla.
Pyydän anteeksi, minusta
on tullut teille taakka.
Ei suinkaan. Odotan
innolla keskustelujamme.
Istukaa, olkaa hyvä.
Onko siinä tämän viikon saarna?
Ajatuksenne ilahduttavat aina.
Pääsiäinen. Onko jo pääsiäinen?
"Kristuksen rakkaus syntisiä kohtaan
antoi hänelle voimaa kestää tuskansa.
Tämä rakkauden puhtain
muoto, rakkaus tuskan vuoksi..."
Uskotko tähän?
Se ei ole uskomista
tai torjumista varten.
Eikö se olekin
Jumalan varma totuus?
"Sylisi on kuun tavoin kaartuva
malja, olkoon se täynnä mausteviiniä.
Sinun vatsasi on
vehnäkumpu, liljoilla ympäröity.
Rintasi ovat kuin peuranvasat,
kuin gasellin kaksoset.
Sinun vartalosi on
kuin palmupuu, -
sinun rintasi ovat sen tertut.
Minä ajattelen: tuohon palmuun minä
nousen, sen hedelmiin minä tartun!"
Jumala kirjoitti tuonkin.
Aidon rakkauden ei
tulisi vaatia kärsimystä.
Eikä sinun tarvitse
uskoa sanaani.
Saako olla lisää teetä?
Täytyy tunnustaa, että tämänpäiväiseen
vierailuuni liittyy muutakin -
- kuin saarnani sisältö.
- Niinkö?
Laumani keskuudessa huhutaan, -
että kuninkaallisen laivaston alus
saapui hiljattain Harbour Islandille.
Scarborough.
Kerrotaan, että kuningas aikoo
vahvistaa siirtomaavaltaansa täällä.
Mahdollisesti pian.
Tuomio tässä maailmassa,
eikä seuraavassa.
Kun tuomio saapuu,
laumaani kuuluvien -
oikeamielisyys ulottuu
lähes varmasti epäilyksen yli.
Minulle se ei ole
yhtä yksinkertaista.
Pidätteleekö hän sinua täällä?
Hyvää päivänjatkoa, pastori.
Kapteeni saattoi
tuoda hänet tänne, -
mutta riippuu meistä, milloin
olemme valmiit hänen kanssaan.
Kapteeni, miehet.
Tarvitsen teitä nyt. Voi paska.
- Eleanor, odota.
- Vittu.
Haista vittu!
Sinä teit tämän.
Kuunnelkaapa oikein tarkasti!
Tämä kaikki päättyy nyt teidän
kaikkien, koko miehistön osalta!
Ette myy, ettekä osta mitään.
Ette myöskään syö mitään!
Ellette...
Ellette päätä välittömästi valita
joukostanne uutta kapteenia.
Ellette päätä liittyä
kapteeni Flintin miehistöön.
Liitytte hänen miehistöönsä
ja luovutatte aluksenne hänelle.
Miten on?
Kerjäläisinä
vanhalla kapteenilla -
vai rikkaita uudella?
Mihin sinä olet menossa?
Jos liikut, niin kuolet.
Painu helvettiin hänen luotaan!
Olen pahoillani. Olen niin
pahoillani, että hän teki tämän sinulle.
Anna minun huolehtia sinusta.
Olisimme voineet lähteä.
Olisimme voineet olla vapaita.
Ei hän tätä minulle tehnyt.
Vaan sinä.
Tekoni maksoi sinulle helmesi.
Kunnes velka on maksettu, -
olen sinun.
Mitä helvettiä äsken tapahtui?
Näyttää siltä, että hän
antoi juuri meille laivan.
Laivan, mutta ei kapteenia.
Onko vahtivuoroni ohitse?
Entä nyt?
- Oletko täällä uhkailemassa minua?
- Kapteeni haluaa saavuttaa -
selviytymisemme tasapainoiseksi.
Minun täytyy tietää, että
vedämme samaa köyttä.
- Minulla on oikeus omiin ajatuksiini.
- Kerro ne sitten.
Singleton ei ollut varas.
Hänellä oli taipumuksensa,
mutta varastelu ei kuulunut niihin.
Singleton varasti sivun.
Näin sen omin silmin.
Kutsutko minua valehtelijaksi?
Hitto soikoon!
Saatan olla väärässä Singletonin
suhteen, mutta en Flintin.
- Mitä tuo oli tarkoittavinaan?
- Hänelle olemme kaikki kertakäyttötavaraa.
Paskakasoja hänen
omiin tarkoituksiinsa.
En usko tuota.
Niin, koska et tiedä
rouva Barlow'sta.
Olit oikeassa.
Tämä on ainutlaatuinen kirja.
Voinko vilkaista?
Keisari kirjoittaa:
"Miten sinun pitäisi olla?
Sinun pitäisi olla
kuin kallioniemeke, -
jota vasten rauhaton
aallokko voi jatkuvasti lyödä.
Se seisahtaa nopeasti
kuin myllertävä meri, -
joka nukahtaa seisaalteen."
Kuulen sinun sanovan, "Kuinka epäonnista,
että tämä tulisi tapahtumaan minulle."
Mutta ei suinkaan.
Kenties sanot sittenkin:
"Kuinka onnekasta, että en
ole murtunut tapahtuneesta, -
enkä ole peloissani siitä,
mitä on tuleman tapahtumaan."
Sama tuuli on voinut
kaataa kenet tahansa, -
mutta ei monia, jotka olisivat ottaneet
sen vastaan antautumatta tai valittamatta."