TAPAHTUNUT AIEMMIN:
Singletonilla on äänet
kasassa syrjäyttämiseesi.
He luulevat hänen
tietävän, miten tienataan.
- Olemme kotona.
- Onko tämä Englannin maata?
- Oli joskus. Nyt se on meidän.
- Kenen sitten?
Kusetit minua tänään.
Minulla oli Flintiltä saatavia.
Kun kaikki on
rankkaa, tulet Maxin luo.
L'Urca de Lima. Lastin arvo
on viisi miljoonaa dollaria.
Pidättäkää heidät.
Mitä Richardin kanssa tapahtui?
Joku repi tästä
lokikirjasta juuri sen sivun, -
jota tarvitaan
palkinnon löytämiseen.
Sitten hän yllytti teitä,
tehdäkseen itsestään kapteenin.
Tämä on se varastettu sivu.
Sinulla on huora joka sormellesi,
mutta silmäsi vaeltelivat tähän.
Luulen minulla olevan
jotain, jonka haluat ostaa.
Kun isäni yhä asui täällä, tämä
koko paikka oli yksi sekasotku.
Miehet naivat teltoissa,
heittivät paskansa kaduille.
Mahtoiko hän huomata, että ihmiset elivät
kuin eläimet, vai eikö häntä kiinnostanut.
Miksi puhut niin
paljon isästäsi?
Linjalaiva havaittiin eilen.
Kuninkaallinen laivasto.
Mitä jos Scott odottaa
alhaalla, kertoakseen uutiset?
Britit ovat palanneet
Nassau'hun.
Mitä sitten?
Saartavat saaren,
tukahduttavat kaupankäynnin.
Muutama miehistö vastustaa sitä, mutta
kauanko he pärjäävät ilman isäni tukea?
Vähitellen heidän
rivinsä harvenevat.
Linnake hylätään.
Sotilaat valtaavat rannan.
Kun savu on hälvennyt,
isäni on saapunut.
Ensimmäistä kertaa
viiteen vuoteen,
liehutellen kuninkaallisia
osuuksia, jotka sai lahjuksilla, -
ja halliten koko saarta.
Aplodeja uudelle kuvernöörille.
Lontoossa joku idiootti sytyttää
piippunsa kuultuaan uutiset, ja toteaa:
"Vihdoinkin asiat ovat
mallillaan Nassaussa."
Puhut siitä niin varmana.
Ehkäpä voisit
ostaa tämän paikan.
Nassau tarvitsee tavernaa.
Max voisi olla kumppanisi.
- Parempaa emäntää ei löydykään.
- Mitä mieltä herra Noonan olisi siitä?
Veikkaan, ettei herra Noonanin
mielipiteillä ole pian enää merkitystä.
- Niin?
- Scott tässä. Neiti Guthrieta kaivataan.
Tulen kohta.
Se voi vähän venähtää.
Missä hän on?
Hän haluaa kuulemma olla ensimmäinen,
jonka Flint näkee, kun se on tehty.
Saalismestari on teltassa.
Rommia ja naisia kaikille!
Hyvät herrat, ymmärrän
innostuksenne, mutta onko se hyvä idea -
käyttää varastomme rahojen takia,
joita emme ole vielä tienanneet?
Kultaa horoihin!
Mitä meninkään tekemään?
Haluamme horoja!
- Viinaa ja horoja!
- Emme pidä varkaista.
Anteeksi kuinka?
Ei kannata varastaa.
Seuraus on tuollainen.
Huomaan.
Olen nälkäinen.
Selvä. Katsotaan,
miten voin auttaa.
- Ei kannata varastaa.
- Hän ei ollut varas.
Ei nyt. Älä ole hölmö.
Aikataulu on täällä saarella.
- Mistä tiedät?
- Varas palasi lukemaan lokikirjaa, -
selvittääkseen mitä
tarkalleen olikaan varastanut.
Joku tuolla
kannella on se varas.
Ei se voi olla kukaan miehistöstä.
Miten he olisivat tienneet, mitä etsiä?
Kaikki saaliinjaolla
olleet miehet tutkittiin.
Mitä nyt?
Se kokki piilotteli
asevarastossa ruumiin kanssa, -
- väitti sitä itsemurhaksi.
- Tutkitko hänet?
- Käskekää veneen odottaa.
- Ei se ole ainoa.
- Ei varmastikaan, mutta...
- Ymmärrän, että kaikki haluavat panolle, -
mutta kokeneimmat
lähtevät ensin.
Jos tekisit miehille ruokaa, se voisi
hillitä heidän tulevia juominkejaan.
Varo, etteivät kaikki saa
selville, mitä hänellä on.
Mihin helvettiin hän on menossa?
Poika taitaa todella
tarvita panoa.
Ojenna kätesi.
Tiedän, että on myöhä.
Maxille. Mitä sinulle on käynyt?
Hän työskenteli myöhään
rangerlaisten kanssa.
Tietääkö Noonan,
eikä aio tehdä mitään?
Hänelle maksettiin 50 dollaria. Sen takia
kannattaakin jo ottaa muutama naarmu.
- Minulla on uutisia.
- Toivottavasti ne ovat hyviä.
Kymmenenhenkinen
miehistö saapui Carolinasta.
Kapteeni odottaa
meitä varastolla.
Toiko hän saaliin mukanaan?
50 tynnyriä tupakkaa
ja flöitillisen silkkiä.
- Mennään tervehtimään.
- Ajattelin, että voisimme jutella, -
ennen kuin aloitamme työt.
Hylkäsit minut viime yönä
ja teit typerästi miehelle, -
jonka hermoja sinulla ei
ole enää varaa koetella.
- Hän loukkasi Flintia. Vastasin siihen.
- Mitä hyödyit siitä?
Minulle tuli parempi olo.
Et saa unohtaa, keitä
nämä miehet ovat.
He eivät ole ystäviämme
tai alaisiamme.
He haluavat isäsi liiketoiminnan.
Sen takia olemme vielä elossa.
Sano, että ymmärrät.
Sano rehellisesti.
Näyttääkö se pahalta?
Viisituhatta pesoa helminä.
Säästöön ei jää paljon.
Teen sijoituksen, jos sallitte.
Huomenta, kapteeni.
Mitä oikein suunnittelet?
- Tilanne on muuttunut.
Ilmeisesti kapteeni Flint
on viikkoja jahdannut tietoa, -
jonka haltija saisi selville espanjalaisen
aarrekaljuunan täsmällisen sijainnin.
Urca de Liman.
- Mistä tiedät tämän?
- Varas, joka vei sen häneltä, -
- tarjoutui myymään sen minulle.
- Oletko tavannut hänet?
Hänen agenttinsa. Hän ei
näytä naamaansa meille.
Hän pyytää viittätuhatta pesoa tiedosta,
jolla voi tienata viisi miljoonaa.
Sanoinko jotain huvittavaa?
Tyhjentäisit säästömme
ostaaksesi mitä?
Paperinpalan, joka
huhun mukaan on arvokas?
- Heillä ei ole syytä valehdella minulle.
- Heillä on viisituhatta syytä valehdella.
Ei kai minun tarvitse
selittää tarkemmin?
Miehistö ei taida olla samaa mieltä,
kun he kuulevat paljonko voivat tienata.
Ellei sinulla ole parempaa
saalista tiedossa.
Vai odottelemmeko kärsivällisesti
Eleanor Guthrien tuovan sellaisen eteemme?
Kuinka monta vihjettä olemme saaneet
Guthrieilta sen jälkeen, kun riitelitte?
Ei kai minun tarvitse
selittää tarkemmin?
Etsi minut, kun Singleton
palaa ja se on tehty.
Mikä vittu hänellä on?
Hän kuvitteli Flintin olleen ainoa
tiellään havitellessaan kruunua.
Hän oli väärässä.
Näyttäisitkö tien sepän luokse?
- Missä teurastaja on?
- Aukiolla.
Tarvitsisin uuden paidan.
Tietääkö kukaan,
minne kokki meni?
- Tuohon suuntaan.
- Tuonnepas.
Mitä teemme?
Älkää nauttiko liikaa
olostanne, typerykset.
Parin panon jälkeen
tulette takaisin tänne.
Meillä on saalis jahdattavana.
Haluan panna, Max.
- Haluan panna.
- Tiedät kyllä säännöt.
- Se narttu pitää sinua itsellään.
- Hän maksaa siitä etuoikeudesta.
Se ei ole reilua.
Se ei ole r... Se ei ole reilua.
- Mitä oikein touhuat?
- Pahoitteluni.
- Älkää antako minun häiritä.
- Odota saatana vuoroasi!
Todellakin.
Ulkopuolella!
Tätä tarvitsee hieman selittää.
- Vittu.
- Tule myöhemmin takaisin, rakkaani.
Eikö sinulla ole
yhtään säädyllisyyttä?
Minkä tähden menetän
palkkioni takiasi?
Pelkäänpä, että se on
pakollista, sillä meillä on ongelma.
Flint on jäljilläni.
Seurattiinko sinua tänne?
- Olin varovainen.
Varovainenko? Juurihan
kerroit jääneesi kiinni.
- No se on totta.
- Panit minua halvalla.
Ei tarvitse panikoida.
Voimme yhä tehdä kaupat ja...
Ja mitä sitten? Kuinka pian Flint
tajuaa, että olin mukana tässä?
Kun miestä naidaan, hän haluaa
tietää kenen kyrpä hänen sisällään oli.
Totta, mutta silloin nämä kaksi kyrpää
ovat jo puolimatkassa Port Royaliin.
- Port Royaliinko?
- Sitten kun saan maksun, -
tapaamme veneen luona
lahdella ja häivymme tänä iltana.
Ellei jokin pidättele
sinua täällä.
Minulle kerrottiin, että Richard
Guthrie kävi kauppaa Nassaussa.
Meni Bostoniin ja piilotti
saaliinsa sokeritynnyreihin.
Ellei hän ole
kasvattanut tissejä, -
- et ole hän.
- Olen hänen tyttärensä, Eleanor.
Johdan operaatioita
herra Scottin kanssa.
Koulutyttö ja sokeriapina.
Maksamme käteiselle tai vaihtokaupalla,
heti kun tavarat saapuvat varastollemme.
Sillä välin, kun olemme
myymässä tavaroitanne, -
sinä ja miehistösi voitte nauttia
Nassaun miellyttävyyksistä.
- Mitähän se maksaa?
- Noin neljä realia dollarilta.
Puolet voitoistammeko
menee teille?
Vain aluksi. Mitä enemmän tienaatte,
sitä paremmaksi ehdot muuttuvat.
Nautit ehtojen
latelusta, eikö niin?
Siitä lähtien, kun
kasvatin tissit.
Port Royal ei
olekaan niin kaukana.
Taidan pitää
tavarani, sekä tuottoni.
- Ei pahalla.
- Ei mitään.
Haluat varmaan
pitää tiedon itselläsi.
- Miksi niin?
- Koska edellisestä kieltäytyjästä, -
ei nähty tai kuultu sen koommin. Tosin
samaa ei voi sanoa hänen saalistaan.
Myyjä toi sen neiti Guthrielle
heti seuraavana päivänä.
Myyjä olit varmaankin sinä?
Ehkä löydät minusta paremman vastuksen,
kuin siitä pelkurimaisesta paskiaisesta.
James Bridge, Demeteriltä.
Charles Vane, Rangerilta.
Musta herrasmies ottaa
tavaramme vastaan, eikö niin?
Tule. Asiat on hoidettu.
- Tuo ei ollut tarpeellista.
- Hauskaa siitä huolimatta.
Haluaisin puhua kanssasi kahden.
Meillä on bisneksiä hoidettavana.
Suurenmoista.
- Minulla ei ole aikaa tähän, joten jos...
- Haluan puhua bisneksistämme.
Huomasin vastikään,
että miehistölleni -
ei ole annettu
samanlaista tietoa, -
niistä mahdollisista saaliista,
joista joskus puhuimme.
Niistä, joista toiset
saavat tietoja.
- Olet huomannut sen.
- Uskoakseni, se on henkilökohtaista.
Haluaisin tehdä siitä lopun.
Asiat olivat paremmin.
Asiat ovat paremmin -
meillä molemmilla, kun
olemme samalla puolella.
- Haluaisin palata siihen.
- Sinulla on outo tapa osoittaa se.
- Anteeksi?
- Minulla on hommia täällä...
Kaupankäynnin ohjailu,
tuottojen ylläpitäminen.
Tietojen panttaus henkilökohtaisista
syistä olisi järjetöntä.
- Onko niin?
- Lopetin tietojen annon, -
koska en pidä tavasta, jolla johdat
laivaasi. Miehesi ovat kurittomia.
Tuottoa kohti he tekevät
kaksi kertaa enemmän tuhoa.
He ovat eläimiä ja
sinä rohkaiset heitä.
- Se tekee sinusta huonon sijoituksen.
- Luuletko, että uskon tuota?
Minua ei kiinnosta, mihin uskot.
Tiedän, että viime yönä -
tapoit miehistön jäsenen,
jolla oli arvoa minulle.
Suistaaksesi kapteenin
vallasta, jolla oli arvoa minulle.
Nyt odotat minun
antavan anteeksi, -
ja palkitsevan sinut.
Flint on niin heikko, että
hän tarvitsee suojeluasi.
- Minäkö olen huono sijoitus?
- Tulosi tänne tarkoittaa kahta asiaa.
Joko luulet, että Flint on mennyttä ja
minun on annettava sinulle haluamasi.
Tai se, että panimme joskus, tarkoittaa,
että voit pettää minut ilman seuraamuksia.
En tiedä, kumpi on tyhmempää.
- Ole varovainen, Eleanor.
- Haista vittu, Charles.
- Kapteenin mukaan meistä tulee rikkaita!
- Sinä onnistuit.
- Niin tein.
- Luulin, että Singleton sai äänet.
Vaikuttaa siltä, että herra
Singleton oli sopimaton tehtävään.
Meillä on tärkeämpiäkin
asioita hoidettavana.
- Tulisiko minun odottaa?
- Kapteeni Vane on juuri lähdössä.
Mitä helvettiä
laivalla tapahtui?
- Missä Singleton on?
- Hedelmä. Hedelmä.
Tissit. Tissit.
Kasvi. Kasvi.
Kaikki samanlaisia.
Kyllä kapteeni. Ne
näyttävät samalta.
Mitä helvettiä teet?
Katso tätä.
Aivan kuten sanoin, tämä
on Adriaen Hannemanin työtä.
Mestariteos, selvästi.
Tämä on kammotus.
Se on järjetöntä, jos vihjaat, että
nämä ovat yhtä arvokkaita kuin muut.
Hedelmä. Hedelmä.
Tissit. Tissit.
- Rakastan tätä kaupunkia.
- Olen niin iloinen, että viihdyt.
Anteeksi, eikö meidän
pitänyt etsiä kokkia?
Mehän etsimmekin. Oliko onnea?
Ei, ja olen katsonut kaikkialta.
Sillä välin olet ollut täällä koko päivän.
Billy, kevennä mieltäsi.
Hedelmiä. Tissejä. Kasveja.
Enkö olekin aina ollut suora sinulle?
En ole koskaan valehdellut tai kierrellyt.
Teit oikein.
Lähettäessäsi eilen minut
kapteenin mukaan Harbour Islandille, -
käskit minulle hillitä häntä, jos
hän yrittäisi mennä liian pitkälle.
- Niin käskin.
- Singleton ei ollut varas.
Flint houkutteli hänet siihen
taisteluun, ja tappoi sitten hänet.
- Eikö se ole liian pitkälle menemistä?
- Singleton ei ollut pyhimys.
Kysymys ei olekaan siitä,
vaan että valehtelin miehistölleni
suojellakseni kapteenia.
Valehtelit suojellaksesi miehistöä.
Näit Scarboroughin. Näit, mitä oli tulossa.
Emme voi varastella ikuisesti.
Flint sanoi, että
tarvitsemme kuninkaan.
- Ajatteletko sinäkin niin?
- Ajattelen, että me tarvitsemme jotakin.
Viisi miljoonaa espanjan
dollaria on hyvä aloitus.
- Meidän kai pitää jatkaa etsimistä sitten.
- Ei tarvitse.
Tuolla ylhäällä
bordellissa on mies.
Vie ne sisälle.
Miksi seuraamme arvioijaa?
Koska jos olisin kokki ja
haluaisin myydä aikataulun, -
ja lähteä täältä rikkaana
miehenä, tarvitsisin kaksi asiaa...
Laivan ja maksutavan.
Maksutavan? Entä kultakolikot?
Kulta on liian raskasta,
kiinnittää liikaa huomiota.
- Joten tarvitsen vekseliä tai...
- Jalokiviä.
Ajattelin helmiä ja haluan
saada tarkan arvon siitä, -
mitä minä saan.
- Terve pojat.
- Missä vitussa te kaksi olette olleet?
- Liittykää meihin.
- Tulemme aivan kohta.
Onko mahdollista, että
hän meni pikapanolle?
Anne Bonnyn vartioidessako?
Erinomainen kiilto ja suunto.
Voitte olla varma, nuori
nainen, että laatu on melko hyvä.
200 espanjan dollaria missä
tahansa sivistyneessä siirtomaassa.
Entä loput niistä?
- Ei millään pahalla.
- Kaikki hyvin.
Enkö varmasti voi imeä
kulliasi, kun teet tuota?
Ei kiitos.
Käytän kättäni. Laulan laulun.
Jotain, mistä kannattaa
maksaa. Vitun tirkistelijät.
- Onko isäni pidätetty?
- Karkuruudesta, teknisesti ottaen.
Minulla on hänet Walrusilla. Hän
loukkaantui paossa, mutta jää henkiin.
Valitettavasti samaa ei voi
sanoa hänen maineestaan.
Tämä on mahdotonta.
Hän on lahjonut
ylähuonetta vuosia.
He suostuivat tekemään
hänestä tänne kuvernöörin.
Näyttää, että he ovat
muuttaneet mielensä.
Sinua ei näytä
huolestuttavan tämä.
En koskaan ole pitänyt isästäsi.
Liian kiinni ulkonäössään.
Hän ei tarkoita
mielipidettäsi miehestä.
Uutisten levitessä herra
Guthrien pidätyksestä, -
operaatiomme täällä ei
ole enää elinkelpoinen.
Meillä ei ole laillista satamaa.
Hänen laivansa, jotka
vievät lastisi markkinoille, -
jos niitä ei ole takavarikoitu
vielä, ovat matkalla Bostoniin.
Kapteeni, olemme
valmiita täällä.
Normaali olosuhteissa
olisin samaa mieltä kanssasi.
- Kuitenkin...
- Kuitenkin mitä?
Saanen kertoa teille tarinan
espanjalaisesta nimeltä Vasquez.
Hyvä, että voin auttaa.
Kiitos kärsivällisyydestäsi
näissä asioissa.
Ymmärrät, että kumppanini
haluaa olla varovainen.
En moiti häntä vähääkään.
Keskusteltaisiinko nyt toimituksesta?
Hylyillä auringonlaskiessa.
Nähtyään pussin ehjällä sinetillä, -
hän luovuttaa sivun.
- Onko jokin vialla - On epäselvää
kumpi on houkuttelevampaa, -
kauneutesi vai älykkyytesi.
Olet hyvin ystävällinen.
Rauhoitutaanpas.
- Sinä.
- Onko jokin ongelma, kapteeni?
Hänellä ei ole
sivuasi. Flintillä on.
Hän tappoi Singletonin, otti sen häneltä.
Hänen miehet hyppivät ympäri saarta -
- kuin saalis olisi jo heidän.
- Mahdotonta. Sivu on kumppanillani.
Mitä?
Herra Singleton ei ole
myyjä, vakuutan sinulle.
Mitä sinä sanoit?
Turpa kiinni, Jack.
Haluatko todella jatkaa tätä?
- Kusettamistani.
- Olet erehtynyt.
- Totta vitussa olen.
- Tarvitsen aseen.
- Kerro totuus. Sivu on mennyttä.
- Ei ole.
Onko kynttilänjalkaa tai
painavaa kenkää? Sekin kelpaa.
- Kusetatko minua?
- Olet erehtynyt.
Totta vitussa olen. Älä
saatana valehtele minulle.
Hän ei valehtele sinulle,
Charles. Flint valehtelee.
- Mitä?
- Flint kadotti sivun, joten hän bluffaa.
Hän teki Singletonista varkaan ja
tappoi tämän murtaakseen vastarinnan, -
lopettaakseen siististi kapinan.
Sitten hän toivoi löytävänsä
sen, ennen kuin kukaan huomaa.
Charles, uskommeko Singletonin
vehkeillessään kanssanne,
syöstäkseen Flintin vallasta -
samalla hänen käyttäneen tätä
huoraa huijatakseen miehistöltäsi rahat?
Sano, mitä sanot Singletonista,
mutta niin fiksu tai tyhmä hän ei ollut.
Voisitko laskea hänet alas, jotta
voimme lyödä kaupat lukkoon?
Kuvittelitko, että
pystyisit kynimään meidät
ja sen jälkeen piiloutumaan
Eleanorin taakse?
Luulitko, että antaisin sen tapahtua?
Pidätkö minua niin säälittävänä?
Ellei herra Singleton noussut
haudasta salakuuntelemaan meitä, -
näyttäisi siltä, että
hän puhuu totta.
Jos hän on väärässä, hän
vastaa siitä miehistölleni.
Jos sinä valehtelet,
vastaat siitä minulle.
Kyllä, aivan niin.
- Urca de Lima.
- Aivan.
Puhut nyt kelluvasta
linnakkeesta.
Kukaan ei ennen ole pitänyt
tuollaista aarrekaljuunaa saaliina.
Anna minun huolehtia metsästyksestä.
Sen jälkeen vasta tarvitsen apuasi.
Jälkeenkö? Miksi palata lainkaan
Nassauhun? Miksi et vain pakene?
Eteemme tulevaa ei voi paeta.
Rahalla, jonka siitä saan, -
voimme lisätä 50
tykkiä linnakkeeseen.
Voimme rakentaa aluksia
puolustamaan rantojamme
ja kouluttaa uusia
miehistöjä niihin.
Voimme toimia maalla. Viljellä
maata ja kasvattaa karjaa.
Kuka ikinä saapuukaan
ensimmäisenä rannoillemme,
olkoon se Englanti
tai Espanja, -
kokee epämiellyttävän
yllätyksen.
Varkaiden valtakunnan.
Epäiletkö sitä?
Merirosvoja,
maanviljelijöitä ja sotilaita, -
jotka taistelevat Britannian hallitusta
vastaan maakaistaleella keskellä Atlanttia.
Epäilys, kapteeni Flint, ei
riitä kuvaamaan tunnettani.
Jos tulee sota, se on
Britannian hallituksen valinta.
Tyytyisin anteeksiantoon,
maatilkkuun -
ja kuvernööriin, johon voisi luottaa.
Kuten useimmat muutkin miehet.
Eivät he ole eläimiä. He ovat
miehiä, joilta puuttuu toivo.
Antamalla heille toivoa,
kaikki voi olla mahdollista.
Miksi teet tämän? Miksi täällä?
Odysseus matkallaan
kotiin Ithacaan, -
kohtasi aaveen, joka sanoi, -
että kun tämä saapuisi kotiinsa,
surmattuaan kaikki vihollisensa, -
ja järjestänyt kaikki asiansa,
hänen olisi tehtävä vielä yksi asia,
ennen kuin voisi levätä.
Aave käski häntä ottamaan
airon ja kävelemään sisämaahan.
Syvemmälle, kunnes
joku luulisi airoa lapioksi.
Se olisi paikka, jossa kukaan ei ole
joutunut vaikeuksiin meren kanssa.
Se olisi paikka, jossa
hän löytäisi rauhan.
Sitä minäkin haluan. Poistua
mereltä ja löytää rauhan.
- Luulen, että löysimme sen.
- Löysitte minkä?
- Urcan aikataulu varastettiin.
- Milloin ajattelit mainita siitä?
Kaikki on hoidossa.
Olemme sen jäljillä.
Vane tapasi Frasierin ilotalossa.
Oletan, että hän on ostaja.
Varas pääsi livahtamaan, mutta
hän käyttää huoraa välikätenä.
Billy jäi pitämään
paikkaa silmällä.
Jos lähdemme nyt meillä
on pieni mahdollisuus...
Löytää kokki...
Hyvä. Ehkä saat hänet puhumaan.
- Olen kunnossa.
- Vitut olet.
Kapteeni Vane melkein tappoi
hänet. Haluan tietää syyn.
- Jätä meidät kahden, Noonan.
- Tulehan.
- Max, minä...
- Hyvä, että olet täällä.
Aioin lähettää sinulle sanan.
Minkä päätöksen sitten teemmekin, -
se on tehtävä heti. Aion tienata
kasoittain rahaa palveluksistamme.
Sinun täytyy antaa
minulle aikataulu.
Flintin aikataulu. Aamulla
puhuessasi Noonanista -
vapautumisesta, tarkoitit
sitä, etkö tarkoittanutkin?
Kuinka tiedät tästä?
Sillä ei ole väliä. Flint
tarvitsee sen sivun.
Raha, jonka hän saaliista saa, voi
antaa tälle paikalle tulevaisuuden.
Tulevaisuuden myös meille.
Ellei sivua toimiteta
Vanelle, hän tappaa minut.
Minä ja Scott voimme suojella
sinua. Sinun täytyy luottaa minuun.
- Lähde mukaani
- Mitä?
Minulla on vene odottamassa. Saan
tarpeeksi rahaa aloittaaksemme muualla.
En voi lähteä.
- Mikset?
Koska olen kuluttanut elämäni,
yrittäessäni rakentaa tänne jotain.
Minulla ei ole muutakaan,
en voi vain lähteä.
On sinulla muutakin!
Tämä paikka on vain hiekkaa.
Ei se pysty antamaan vastarakkautta.
Tiedät sen, sinun täytyy tietää.
Isäsi jätti sinut. Äitisi kuoli.
Olet menettänyt kaikki
rakastamasi, ja se pelottaa sinua.
Et kuitenkaan minua.
En koskaan jätä sinua.
Rakastan sinua.
- Toitko heidät tänne?
- Minä...
Tule mukaani nyt heti.
Vene odottaa, voimme
olla vapaita tästä paikasta.
Voimme saada yhteisen elämän.
Se voi alkaa tällä minuutilla,
sinun tarvitsee vain sanoa kyllä.
Vapauta meidät molemmat.
Tulkaa sisään.
Sinun täytyy kertoa,
missä sivu on, Max.
Entä ellen kerro?
Tämän ei tarvitse mennä rumaksi.
Haluan hänen sanovan sen.
Haluan hänen sanovan katsovansa, -
kun hakkaatte vastauksen minusta,
pelastaaksenne tämän paikan.
Sano se.
Hylyillä auringonlaskiessa.
- Max, pyydän.
- Painu vittuun.
Tarkoitin mitä sanoin.
Pystyn suojelemaan sinua.
Painu vittuun!
- Pelottaako, Jack?
- Älä naurata.
Tuolla ei ole kuin
oopiumiaddikteja, -
sekopäitä ja miehiä, jotka kuvittelivat
olevansa liian hyviä käyttämään kondomia.
Helmet.
Hän sanoi, että
annat minulle helmet.
Sanoiko hän mitään muuta?
- Ei. Haluan hänet ulos.
- Kapteeni.
Tiedän, että kuulet minua! Jos
haluat rahasi, näytät kasvosi!
Vain siten tämä tapahtuu.
Kapteeni, pelkäänpä
tuolla olevalla ystävällämme
olevan kaikki valta
tässä tilanteessa.
Voimme haukkua,
huutaa ja polkea jalkaa, -
mutta se ei muuta sitä
tosiseikkaa, ellemme anna hänelle...
Mitä olit sanomassa?
Tule esiin ja kohtaa minut, -
tai nämä helmet palaavat
sinne, mihin ne kuuluvatkin!
Vittu.
Charles, on tärkeää, että
tämä kauppa tapahtuu tänään.
Tällä saaliilla on
potentiaalia muuttaa kaikki.
Älä upota sitä...
Hän sanoi teidän
antavan helmet minulle.
- Missä sivu on?
- Et voi saada sitä.
Et juuri nyt. Pyydän,
meidän täytyy mennä.
- Mihin olet piilottanut sen?
- Katsot sitä parhaillaan.
Mitä helvettiä selität?
En voinut olla varma pääsenkö
pakoon sekä hullua että sinua, -
joten otin käyttöön
kovat keinot -
turvatakseni selviytymiseni.
Aikataulusi on täällä.
- Vittu!
- Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
Herra Noonanilla
on miehiä ovellasi.
Guthrie on laittanut
lisäksi kolme alakertaan.
- Vane ei voi saada sinua täältä.
- Tiedän, mutta en voi jäädä.
Autatko minua?
- Tapaa varkaamme.
- Miksi hän on yhä elossa? - Pitkä tarina.
Haittaako, jos kätkemme hänet
tänne täksi yöksi? Billy voi pitää vahtia.
Flint haluaa
vastauksemme aamulla.
Tiedän, ettet hyväksy tätä, mutta
minun täytyy tehdä tämä. Tarvitsen tätä.
Pyydän, pysy kanssani.
Hyvä on.
Riisu saappaasi.
Keitän hieman vettä.