1715 KARIBIA
NEW PROVIDENCEN MERIROSVOT
UHKASIVAT ALUEEN KAUPANKÄYNTIÄ
JOKAISEN SIVISTYNEEN VALTION LAINSÄÄDÄNTÖ
MÄÄRITTI HEIDÄT IHMISKUNNAN VIHOLLISIKSI
TÄMÄN SEURAUKSENA MERIROSVOT
JULISTIVAT SODAN MAAILMAA VASTAAN
Kapteeni, he saavuttavat
edelleen meitä.
Meidän on antauduttava,
kun vielä voimme.
Aseet valmiiksi!
- Mitä oikein teet?
- Anteeksi.
- Mikset ole kannella miehistön kanssa?
- Mikseivät he pikemminkin ole täällä?
- Tuolla voi päästä hengestään.
- Oletko siis pelkuri?
- Olen. Oletko sinäkin?
- En. Olen kokki.
Mitä luulet kapteenin tekevän, jos
hän saa selville, että hylkäsit omasi?
Jos hän on kuollut ja minä elän,
niin pidän mahdollisuuksistani.
Tulta!
Kannattakaa purjeet!
He ovat kantamamme ulkopuolelle.
- Kaikki aseet...
- Maahan!
Tiedätkö, kuka kimppuumme käy?
Laivassa on kapteeni Flintin lippu.
- Eikö se ole sinunkin ongelmasi?
- Hyvistä kokeista on aina pulaa.
Kaltaisesi pelkurin
he pilkkovat huvikseen.
Anna tänne se.
- Mikä se on?
- Ei mikään.
Ei siltä näyttänyt. Annetaan
kapteeni Flintin päättää siitä.
- Et halua tehdä sitä.
- Miksen?
Vetäytykää!
- Teljetkää meidät sisään.
- Odottakaa. Fisher on tuolla.
Musketit valmiiksi.
- Päästäkää minut sisään!
- Siirry kauemmas ovesta!
Flint tappaa meidät
kaikki, jollemme antaudu.
Pyydän, avatkaa ovi! Avatkaa...
Se on ohi!
Vai mitä sanotte?
Emme voi myydä sitä. Jätä se.
Ei.
Aikuistu vähän.
- Mitä vittua tämä tarkoittaa?
- Se on teljetty, herra Gates.
Hän ei kestänyt ajatusta
siitä, mitä tekisitte hänelle.
Minä liittyisin
mielelläni miehistöönne.
Nimeni on John Silver.
Ja olen loistava kokki.
Tiedoksenne:
Nyt kun taistelu on ohitse,
teidän ei tarvitse pelätä meitä.
Koska tiedämme, ettei
taistelu ollut syytänne.
Se oli todellisen
vihollisemme valinta.
Teidän todellisen
vihollisenne. Tyrannikapteenin.
Monet meistä seilasivat myöskin
aikoinaan tällaisilla aluksilla.
Tiedämme millaista on
olla hänen oikkujensa, -
väkivaltaisuutensa,
surkeiden palkkojensa -
ja hänen sietämättömän
typeryytensä orjia.
Joten valitsimme
itsellemme erilaisen elämän, -
jossa emme luota
palkkojen varaan, -
saamme jokainen osuuden,
eikä nautintomme ole synti.
Se on hyve.
Tiedämme myös millaista
on nähdä veljiensä kuolevan -
pelkästään tyrannin vuoksi.
Hän haluaa liittyä miehistöön.
Osaa kuulemma kokata.
Jos Singleton jatkaa tätä
tahtia, moni muukin haluaa liittyä.
Katso nyt häntä. Luulee
olevansa jo kapteeni.
Tutkimme ruuman ja löysimme
kahdeksan tynnyriä lisää valaan öljyä.
Siinäkö kaikki?
Kokonaissaalis 400.
500, jos saamme tupakin myytyä.
Cameronin käsi murtui.
Duffyä ammuttiin jalkaan.
Vammoista maksettujen
korvausten jälkeen, meille jää
vain kahdeksan
dollaria per nuppi.
Niinkö vähän?
Miehistö ei pidä tästä.
Koska he olisivatkaan?
Silloin kun heidän osuutensa on
helvetisti enemmän kuin kahdeksan dollaria.
Katsohan tätä.
Kapteenin loki.
Kaikki löytyy siitä.
Vazquez, Port Royal.
Sanoinhan, että tämä on se laiva.
Missä aikataulu on?
Pienehkö este, mutta
olemme jo lähellä.
Ymmärsinkö oikein? Tämä
on neljäs peräkkäinen palkkio, -
jonka tuotto hädin tuskin
kattaa siihen vaaditut kulut.
Singleton yrittää vakuuttaa miehistösi
kiduttamaan sitä poloista kapteenia, -
koska ei ole keksinyt, miten
saisi heidät kiduttamaan sinua.
Onneksi sait selville, että tieto,
jonka etsinnöistä emme voi kertoa, -
on sivulla, jota meillä ei ole.
Ei ole vielä.
Herra Duffy on kuollut.
Poistin jalan, mutta
hän menetti liikaa verta.
Leikkaa hänen kyrpänsä!
Onko tämä välttämätöntä?
Maksoimme kovan hinnan
tänään. Ja minkä vuoksi?
Tiedämme, ettei palkkio edes
kata läheskään kaikkia kuluja.
Jonkun pitäisi maksaa se erotus.
Kerro minulle tulokkaista.
- Mitä hän tekee?
- Anna hänelle hetki aikaa.
- Missä aikataulu on?
- Mitä tarkoitat?
Lokikirjastasi revittyä sivua.
Jos tiedät, missä se on,
nyt olisi hyvä hetki kertoa.
Haluatko tuoda
viisi miestä lisää?
Timperi ja kaksi hänen apuriaan,
tykkimiehen apuri sekä kokki.
Vaikea kieltäytyä
taitavista miehistä.
Heidän taitojansako
halajat? Vai kenties ääniäkö?
Senkin juonitteleva paskiainen.
Olet täysin kapteenin puolella,
vaikka uskottelet miehistölle
olevasi heidän edustajansa.
Olet viekkain majoitusmestari,
jonka olen kohdannut.
Annatkohan minulle sen saman leveän
punkan, jonka annoit sille paskaiselle, -
kun syrjäytän hänet.
Otat vain kokin.
Muihin ei ole varaa.
Sanoin jo, ettei se ole minulla.
- Joku miehistöstäni vei sen.
- Kaikki tutkittiin.
Hitto vieköön. Kertoisin, jos tietäisin
enemmän. Kutsu miehesi pois.
Näpit irti. Menkää pois.
Et taida pystyä siihen.
Olet heidän kapteeninsa,
mutta he eivät tottele sinua.
Kauanko menee, ennen
kuin sinut sidotaan mastoon?
- En aio anella.
- Hienoa.
Minne olet menossa?
Oikeus on tapahtumassa -
ja sinä käännät selkäsi.
Laiva!
- Linjalaiva.
- Kuninkaallinen laivasto.
- Scarborough.
- Sehän on Bostonin satamassa.
Ei tänään. Se on
saanut vihiä meistä.
Irrota meidät.
Lähdetään matkaan.
Kiskis pikkukisu.
Meillä on uusi kokki.
Työsi oli vain väliaikainen.
Sinulle riittää silti vielä tekemistä.
Hän toipuu kyllä. Tulette molemmat
messiin kuudelta. Älä myöhästy.
Kysy Dufresneltä,
jos tarvitset tarvikkeita.
Hän antaa rahaa
laivan ylläpitotililtä.
Vielä yksi juttu. Kukaan ei
saa sinulta erityiskohtelua.
Ei lisäannoksia, ei tiettyjä lihanpaloja.
Ei kenellekään, ei edes kapteenille.
Täällä kaikki ovat
tasavertaisia. Onko selvä?
Jopa hänkin?
Randall oli laivan puosu, ennen
kuin hänet hakattiin henkihieveriin.
Hän menetti järkensä,
muttei uskollisuuttamme.
Pidämme Randallista.
Sinusta otamme selvää.
- Hänellä on äänet kasassa.
- Anteeksi kuinka?
Singletonilla on tarpeeksi
ääniä syrjäyttämiseksesi.
Ei ihan kaikkia silti. En ole
lopettanut pyytelyitä vielä, -
mutta kun hän tulee maihin, eikä
hänen tarvitse varoa, hän saa mitä haluaa.
- Sanoit, ettei se ikinä mene tähän.
- Odota nyt.
Sanoit panevasi lojaalit
miehet oikeisiin paikkoihin, -
jotta miehistö ei kääntyisi.
En sanonut ikinä. Olen liian
vanha käyttämään sitä sanaa.
Sanoin, että tulee niukkoja päiviä,
kun jäljitämme Parrishin alusta.
- Sanoit miehistön kestävän sen.
- Päiviä. Niukkoja päiviä.
On kulunut kolme kuukautta ilman
tuloja, ja kukaan ei tiedä minkä takia, -
- koska et luota kertoa heille totuutta.
- En luotakaan.
Tässä sitä sitten ollaan.
Singleton. He luulevat, että
hän tietää, miten tienataan rahaa.
Ainut asia, mistä he piittaavat
Singletonissa juuri nyt,
on se, että et ole hän.
- Tarvitsen vain muutaman päivän.
- Sivu on poissa. Se voi olla missä vain.
Mistä tiedät, että sinulle
riittää muutama päivä?
Menen tapaamaan Richardia.
Hän voi auttaa järjestämään
aikataulun uudelleen.
Richard Guthrieko?
- Luuletko, että hän auttaa sinua?
- Kyllä, luulen niin.
Entä jos hän ei auta.
- Mitä sitten?
- Sitten unohdan aikataulun, -
ja palaan metsästämään lihavia, laiskoja
kauppiaita ja kaikki ovat tyytyväisiä.
Tämä on yksi niistä hetkistä -
kun teeskentelemme,
ettemme tiedä, että valehtelet.
Olemme kotona.
NASSAU, NEW PROVIDENCEN SAARI
- Onko tämä Englannin maata?
- Oli joskus. Ei ole enää.
- Kenen sitten?
- Meidän.
En ymmärrä. Kapteeni
pyysi minua menemään.
Tavallaan.
Hän ei tiedä, että tulen.
Ei, mutta minulla on hommia
täällä, joten työ lankeaa sinulle.
Mikä se työ on?
Kapteeni pyytää Richard
Guthrielta palvelusta.
Herra Guthrie kieltäytyy. Kun se tapahtuu,
kapteeni todennäköisesti raivostuu.
Tehtäväsi on hillitä häntä.
Hillitä häntä?
Mikään ei liiku tältä saarelta ilman
herra Guthrien laivoja ja yhteyksiä.
Edelliset, jotka pettivät hänet, eivät
myyneet mitään kahteen kuukauteen.
Se on tulos, jota
haluamme välttää.
Hän ei ikinä kuuntele minua.
Pötyä. Olet korkealle
arvostettu miehistön jäsen.
Myös kapteeni arvostaa
panostasi enemmän kuin tiedätkään.
- Billy tulee mukaasi.
- Kuka on Billy?
Mitä tälle kaikelle tapahtuu?
Se menee Guthrielle.
Ennakkomaksua, -
- vie ne sivistyksen pariin ja myy ne.
- Guthrielle?
Ei millään pahalla mutta -
mitä nopeammin lastaamme, sitä
nopeammin pääsen mäen päälle -
ja rakkaan
Charlotten käsivarsille.
- Reseptisi.
- Jätin ne kapteenille turvaan, -
- mutta en näe niitä muiden joukossa.
- Kaikki osat ovat täällä, -
ellei kapteeni ottanut sitä. Siinä
tapauksessa, se on hänen hytissään.
Hän pitää kirjoistaan.
Onko tuo hän?
Onko tämä välttämätöntä?
Hän on vain kokki.
Hän tapaa kaikki
tulokkaat. Ei poikkeuksia.
Mitä on tekeillä? Kuka
haluaa tavata minut?
Mustaparta.
Mitä ikinä teet,
älä näytä pelkoa.
Et ole Mustaparta.
- Ahaa, nyt ymmärrän.
- Jos eksyt sinne, hihkaise meille.
Säännöt ovat
sääntöjä. Olet meidän.
- Haluan hetken pomosi kanssa.
- Nyt ei ole hyvä hetki.
Painu vittuun täältä.
Jos haluat karata ensimmäisen
ongelman ilmettyä, ole hyvä vain, -
mutta älä odota minulta apua.
Se koskee myös teitä kaikkia.
Jos haluatte metsästää,
oveni on auki -
mutta jos pelkkä tuulahdus
laivastosta on liikaa -
niin Jumalan siunausta,
ja painukaa vittuun täältä.
Vedä käteen, narttu.
Käskitkö minun
juuri vetää käteen?
- Herra Scott, kuka tämä mies on?
- Herra Sanderson.
- Kapteeni Burgessin miehistöä Trinityllä.
- Kuinka suuri heidän viime saaliinsa oli?
Lähes tuhat voittoa.
Paras saalis kuukausiin.
No, herra Sanderson.
On kunnia olla seurassanne.
Tiedättekö miksi?
Olette ansaitsija.
Saanko kertoa, mitä tapahtuu,
kun seison lähellä ansaitsijaa?
Pilluni kostuu.
Se tarkoittaa, että
menen vetämään käteen.
- Neiti Guthrie.
- Mitä vittua sinä haluat?
Toivoisin, että pitäisit
miehesi kurissa.
He tulevat tänne
huudellen, että ovat nähneet -
Hänen Majesteettinsa laivaston, ja
kolme miehistöäni vetää käskyjä takaisin, -
koska heillä ei ole
munaa palata vesille.
Pidän sen mielessä, -
mutta tällä hetkellä Scarborough
on pienin murheistani.
- Täällä on agitaattori.
- Mitä helvettiä se tarkoittaa?
Hän haastaa Walrusin kapteeniuden
hyödyntäen Flintin viimeaikaista alamäkeä.
Luulen, että järjestää pian äänestyksen.
Siitä tulee luultavasti tiukka.
Flintillä on moraaliongelmia.
Mitä haluat minun tekevän asialle?
Tarvitsen rahaa
näyttääkseni tukeni.
Haluatko lainan?
Flint on hankkinut teille enemmän
rahaa kuin kukaan kapteeneista.
- Ei viime aikoina.
- Se muuttuu. Sanokaa minun sanoneen, -
ilman sitä rahaa, tämän saaren
arvokkain kapteeni on huomenna työtön.
Ajattele sitä sijoituksena
tulevaisuuteen.
Varastat lasteja miekoin. Me myymme
ne markkinoilla, jotka eivät huoli sinua.
Kun olet vahva, olet
välttämätön paha.
Kun et ole vahva, olet
melko varmasti pian kuollut.
Et koskaan ole
järkevä investointi.
Kuinka paljon tarvitset?
Tuhat espanjan dollaria.
Vie tämä Virgilille.
- Hän varmistaa, että saat tarvitsemasi.
- Kiitos, rouva.
Mitä?
Mietin vain, mitä
tarkalleen ottaen ostit.
Ne ovat minun rahojani. Täytyykö
minun vastata siitä, kuinka kulutan ne?
Ei minulle. Tämä
yhtiö kuuluu isällesi.
En usko, että hän
hyväksyisi tämän -
- sijoituksen.
- Sitten on hyvä, ettei isäni ole täällä.
Olen herra Smith, tulin
tapaamaan herra Guthrieta.
Hän ei odota minua.
Mitä miehistö
ajattelee minusta, Billy?
- Anteeksi?
- Olet laivan puosu.
Tiedät, mitä selkäni
takana puhutaan.
Tiedän, että he ovat aina pitäneet
minua pidättyväisenä ja liian koulutettuna.
- Nyt vaikuttaa siltä, että heistä olen...
- Liian heikko.
Olin sanomassa epäonnekas.
Vai niin minusta ajatellaan. Olemme
hyökänneet kevytlastisiin laivoihin, -
koska olen liian heikko tekemään
toisin. Niinkö sinäkin ajattelet?
Mitä helvettiä teet täällä?
Mikä tapa tuo on tervehtiä ystävää?
Pidän tuosta tavasta paljon enemmän.
Hän on ystävä Carolinasta. Hän
ostaa sinulta varastettuja lasteja, -
koska hän luottaa minuun ja koska
olen kasvattanut hänen luottamustaan.
Varmistan myös sen, ettei hänen
koskaan tarvitse katsella sinua.
Siinä tapauksessa, mitä aiemmin voimme
keskustella liiketoimista, sen parempi.
Sinulla on huora jokaista sormeasi
kohti, mutta silmäsi vaeltelivat tähän.
Kerro, miksi tämä on
niin kallisarvoinen sinulle?
Yksi kirkaisu, niin
herra Noonan saapuu.
Anna mennä. Kerron hänelle, että
hänen huoransa varastavat asiakkailtaan.
Hän voi kertoa uudelle kapteenillesi, että
olet pantannut jotain todella arvokasta, -
joka kuuluu hänen
viimeisimpään saaliiseensa.
- Mitä nyt tapahtuu?
- Tämä on myytäväksi, eikö?
Et voi tietää, kenelle
se olisi paras myydä.
- Saattaisin tietääkin.
- Mitä se maksaisi?
Puolet. Nautinto tulisi
jakaa tasapuolisesti.
Se on ainoa keino välttää
satuttamasta tunteita.
Kuule, tämä diili on
todella huono idea.
Niin moni asia
voi mennä pieleen.
En voi itselleni mitään. Kun
näen tilaisuuden, tartun siihen.
Se on sairaus. Sinä
tosin voit vielä perääntyä.
Kerro mikä se on.
En tiedä.
Et anna tukeasi Singletonille.
Mietinkin, milloin
tämä tapahtuisi.
Äänestys on lähempänä kuin
uskotkaan. Tiedän tämän, -
koska toin tänään
tullessani 16 ääntä.
Nelsonin miehet ovat aina ostettavissa.
Maksoin Muldoonille, sain Welshin.
Tällä hetkellä Singletonilla
on vain kahdeksan ääntä.
Sinulla ja miehilläsi
on yhdeksän.
- Joten...
- Kapteenin kohtalo on käsissämme.
Sinun käsissäsi. Miehesi
äänestävät kanssasi.
Paljonko olet valmis
maksamaan niistä äänistä?
Tuota... En mitään.
Kulutin kaiken päästäkseni
tähän. Ajattele miehiäsi.
- Ajattele heidän tulevaisuuttaan.
- Haluatko suojella heitä, -
- vai ystävääsi?
- Mitä väliä sillä on?
Maksat seuraavasta saaliistamme.
Se lienee sanomattakin selvää.
Oletpa iloisella tuulella.
Mitä haluat, Rackham?
Toivoin saavani nostaa maljan
Walrusin uudelle kapteenille.
Tosin en ole täysin varma oletko
enää saamassa sitä paikkaa.
Pysyttele etäällä, kunnes annan
merkin tulla hakemaan minut.
- Jos jotain tapahtuu, enkä palaa...
- Lähden pois.
Viisas tyttö.
Haluan kertoa tarinan espanjalaisesta
miehestä nimeltään Vazquez.
Muutama viikko sitten hän
hoiperteli tavernaan Port Royalissa.
Istui alas englantilaisen
kauppalaivan kapteenin viereen.
Kävi ilmi, että Vazquez
oli kuolemaisillaan.
Vuotamassa kuiviin vatsan
puukotushaavan vuoksi.
Haava oli kohteliaisuus hänen
entiseltä työnantajaltaan, -
- La Casa del Contractionilta, Sevillasta.
- Siirtomaiden tiedustelupalvelulta.
Laivaston, jos tarkkoja ollaan.
Yksi heidän parhaista agenteistaan.
Hän oli vastuussa yhden
tietyn aluksen turvallisuudesta.
Laivan lasti on niin arvokas, että
Espanjan kuningas haluaa nähdä lastauksen.
Vazquez varoitti, että on liian
myöhäistä. Myrsky oli nousemassa, -
eikä kukaan voisi turvata sen
matkaa. Häntä vaadittiin eroamaan.
Hänelle sanottiin, ellei hän
pystyisi järjestämään saattuetta, -
tulisi laivan kurssin pysyä salassa
kaikilta muilta, paitsi kapteenilta, -
ja että sitä käsiteltäisiin
valtion suurimpana salaisuutena.
Kun Vasquez kieltäytyi ja uhkasi
raportoida tuomioistuimeen, -
alkoi tulla rumaa jälkeä.
Kyseessä oleva alus on...
L'Urca de Lima. Suurin espanjalainen
aarrekaljuuna koko Amerikoissa.
Vazquezin mukaan
lastin arvo on -
viisi miljoonaa dollaria.
Mahtava tarina,
kapteeni. Mistä kuulit sen?
Vakoojani Port Royalissa
kuuli keskustelun.
Täytyy myöntää, että epäilin
sen aitoutta aina eiliseen saakka, -
kunnes kävin kauppalaivassa ja näin tarinan
kirjoitettuna kapteenin lokikirjaan.
Vaikuttavaa. Kuulostaa, että
suunnitelmasi on huolellinen.
- Mitä haluat minusta?
- Se ei ole täysin valmis.
Sivu revittiin lokikirjasta, jossa oli
Urcan kurssi ja aikataulu kirjoitettuna.
Voisin uudelleenluoda
sen jäljelle jääneistä, -
mutta tarvitsen siihen apua. Jonkun, jolla
on tietoa espanjalaisten operaatioista.
Miehesi Havannassa.
Haluan, että esittelet meidät.
Ei missään tapauksessa.
Viisi miljoonaa
Espanjan dollaria.
- Kun otan sen aluksen haltuuni, hyödyt...
- Kun otat?
Onko sinulla aavistustakaan,
kuinka raskaasti aseistettu se alus on?
- Jopa ilman saattuetta.
- Riski on yksin minun.
Riski ei ole yksin sinun.
Jos edes kyselisin tästä, -
siirtomaan tiedustelulta,
he tappaisivat minut.
Sinulla ei ehkä ole
mitään menetettävää, -
mutta minulla on tulevaisuus suunniteltuna,
enkä ole innokas heittämään sitä hukkaan.
Anna kun teen asian
selväksi. Minä saan sen nimen.
Billy, osoita aseellasi
herra Guthrieta.
- Nimi.
- Se ei tule kysymykseenkään.
Kapteeni!
- Pysähtykää tässä.
- Selvä, kapteeni.
Mitä nyt?
Kapteeni Hume hänen
majesteettinsa Scarborough-alukselta.
Kapteeni Hume.
Tulit kesken kaupanteon. Pyydän
sinua palaamaan toisena päivänä.
Pahoittelut, herra Guthrie.
Saanko kysyä, millaisesta
kaupankäynnistä on kyse?
Anteeksi?
Kysyin, mitä kaupankäyntiä
käyt näiden miesten kanssa?
Sokerituotteita siirtomailta.
Kauppa, jonka saisin pian
lyötyä lukkoon ilman keskeytystä.
Voisitteko siis poistua?
Kertokaapa minulle jotain, herra
Guthrie. Onko täälläpäin juoruja?
- Juorujako?
- Olen usein miettinyt, selviävätkö -
juorut näin kauaksi. Juorut näet
pitävät yhteiskuntaa kasassa.
Ne vahvistavat
häpeää. Ilman häpeää -
maailma on vaarallinen paikka.
Olen pahoillani, en ymmärrä.
Tiedätkö, millainen juoru
sinusta kiertää Lontoossa?
Juoru kertoo sinun
tekevän tulosi -
myymällä vääryydellä hankittuja tavaroita,
joita Providencen merirosvot varastavat.
- Siinä ei ole totuutta.
- Saamme sen selville, eikö vain?
Pidättäkää heidät kaikki.
Sanoit sinun ja miestesi olevan
puolellani. Annoit minulle sanasi.
Teen miten
perheelleni on parasta.
Flint on kusettanut meitä
riittävän pitkään. Etkö näe sitä?
Kapteeni Vane.
- Haluanko edes tietää?
- Päivä on ollut pitkä.
Olen yhden äänen edellä.
Flint näyttää olevan turvassa.
Herra Gates.
Kun hän ei palannut,
tulimme etsimään häntä.
Löysin hänet täältä. Hän sanoi
yhden sanan ennen kuolemaansa.
- Vane.
- Helvetin teurastaja.
Uskoitko hänen olevan älykäskin?
Tiedän, mitä ajattelet. Häviäisimme
sen taistelun ainakin tänään.
Vitut siitä!
Itseään täynnä, eikö vain?
Miksei olisi? Mosaiahin
ollessa poissa -
ei Flint enää pidä hallussaan
äänienemmistöä pysyäkseen kapteenina.
Walrusin miesten ymmärtäessä
herra Singletonin rajoitukset -
on meillä monia lahjakkaita
loikkareita valmiina tulemaan leiriimme.
Hän vain vahvistuu.
Hän ei olisi paskaakaan -
ellet olisi ottanut esiin
Singletonin liiketoimia alun alkaen.
Aivan, meillä
kaikilla on roolimme.
Haluan naida.
- Siksikö, mitä juuri sanoin?
- Vitunko väliä sillä on?
Selvä sitten.
Neiti Guthrie.
Haluatko kertoa,
mistä tuossa oli kyse?
Kusetit minua tänään.
Minulla oli Flintiltä saatavia.
- Jäät henkiin.
- Hyvität sen minulle.
- Miksi tekisin niin?
- Jos et, pelisi on pelattu.
Lopetan kauppatavarasi myynnin.
Katsotaan kuinka kauan olet kapteeni,
kun et voi maksaa miehistöllesi palkkaa.
Eleanor, isäsi myy
kauppatavarani.
Mistä ikinä oletkaan järkyttynyt,
epäilen tunteeko hän samoin.
Kun kerron hänelle, että teit
parhaasta ansaitsijastamme työttömän...
Muistutan sinua, ettei Flint ole ollut
paras ansaitsijanne vähään aikaan.
Muistutan sinua myös siitä, minkä
olet aina tiennyt, muttet ikinä hyväksynyt.
Pakotettuna, isäsi valitsee
rahan ennen tytärtään.
Vihaatko isääsi? En
syyttäisi siitä sinua.
Jos haluat, voit
vihata minuakin.
Jos tunnet tarvetta,
roiku Flintin muistossa -
hänen legendassaan ja menneisyydessään,
josta kaikki ovat päässeet jo yli.
Älä vaan tee virhettä -
koska mikä tahansa
tulevaisuus tällä paikalla onkaan -
se olen minä.
Jos enää ikinä haastat
minut miehistöni edessä, -
saatan unohtaa, että
rakastin sinua joskus.
- Löysitkö ostajan?
- Kärsivällisyyttä.
Muutamat ovat halukkaita
pettämään kapteenisi.
Niitä, jotka ovat mielessäni,
täytyy lähestyä varovasti.
Suo anteeksi.
Kuka tämän teki?
- Hän?
- Minä aloitin sen.
Miksi tekisit niin?
Ole kiltti.
Kun kaikki on rankkaa, -
tulet Maxin luo.
- Max on satamasi.
- Kaikki on hajoamassa.
Tunnen, kuinka tämä
paikka on luhistumassa.
Olet niin valmis
näkemään pahimman...
Ettet näe, mitä
nenäsi edessä on.
Maailma on täynnä yllätyksiä.
Anna sen yllättää sinut.
Mitä sinä teet?
En usko, että kukaan miehistä
on nähnyt häntä kasvotusten.
Meidän täytyy löytää
paikka, jonne piilottaa hänet.
Sillä välin en todellakaan halua, että
hänen vaatteensa paljastavat hänet.
Aiot teeskennellä, ettei
tuo ole Richard Guthrie.
Pian sana Guthrien
pidätyksestä leviää Charlestoniin, -
New Yorkiin sekä Bostoniin.
Ennemmin tai myöhemmin
Nassau on kykenemätön -
käymään laillista
kauppaa Amerikassa.
En halua miesten panikoivan siitä,
koska heidän täytyy keskittyä Urcaan.
Jeesus. Kuuletko itseäsi?
Valehtelit meille kuukausia
siitä, mitä olimme etsimässä.
Nyt kun asia on selvä, eikä
se mahdollisesti onnistu, -
haluat jatkaa valehtelua.
Singleton on ehkä oikeassa.
Ehkä meidän täytyy tehdä muutos.
Mieti tarkkaan.
Mitä edessä onkaan,
Singleton ei näe sen läpi.
- Mikähän se on?
- Sota on syttymässä, Billy.
- Yksi laiva ei sotaa tee.
- Se ei ole yksi laiva, joka on tulossa.
Hume, Scarboroughin
kapteeni kertoi sinulle yhtä paljon.
Kun kuningas leimaa
meidät merirosvoiksi, -
hänen tarkoituksenaan ei
ole tehdä meistä vihollisia.
Ei rikollisia. Hänen tarkoituksenaan
on tehdä meistä hirviöitä.
Se on ainoa keino
veronmaksajille, -
saada heidät pitämään
kiinni siitä, mitä heillä on.
Kun sanon, että
sota on syttymässä, -
en tarkoita Scarboroughia,
enkä Englannin kuningas Yrjöä.
Yhteiskunta on tulossa, -
ja se tarkoittaa tuhoamistamme.
Mikäli aiomme selvitä, täytyy
meidän yhdistyä kuninkaamme taakse.
- Meillä ei ole kuninkaita täällä.
- Minä olen kuninkaasi.
Miehistö on kokoontunut neuvostoon.
Herra Singleton on pyytänyt äänestystä -
hänen valitsemisekseen
miehistön uudeksi kapteeniksi.
Tarvitsen hetken.
Mitä Richardin kanssa tapahtui?
Jeesus sentään.
- Sanoit hoitavasi tämän.
- Se hajosi käsiin.
- Sinun täytyy miettiä, mitä sanot heille.
- He eivät välitä sanomisistani.
Sinun täytyy laittaa
heidät välittämään!
Muussa tapauksessa en
tiedä, mitä seuraavaksi tapahtuu.
Voin viivyttää heitä
vielä muutaman minuutin.
Olen pahoillani.
Olen pahoillani
pienistä saaliista.
Ongelmista, joita olen
aiheuttanut. Ennen kaikkea -
välinpitämättömyydestä, jota
olen teitä kohtaan osoittanut.
Tärkein elementti terveelle
laivalle on luottamus.
Luottamus miesten välillä.
Luottamus kapteenin
ja miehistön välillä.
Ilman sitä laiva
on tuhoon tuomittu.
Viime kuukausina -
olemme olleet niin
suuren palkinnon jäljillä, -
että se voisi mullistaa
maailmamme.
Siitä syystä koin
tarpeelliseksi -
pitää sen salaisuutena.
En luottanut teihin.
Se oli virheeni.
Nyt haluan kertoa
teille, että se palkinto -
on ulottuvillamme
ja olemme lähellä.
Niin lähellä.
Näyttää kuitenkin siltä,
että salailuun oli aihetta.
Joku miehistöstä sai
selville suunnitelmani, -
ja repi tästä lokikirjasta
juuri sen sivun, -
jota tarvitaan
palkinnon löytämiseen.
Varasti sen omaksi hyödykseen.
Varasti sen meiltä.
Sitten hän yllytti kaunanne
peittääkseen rikoksensa, -
- tehdäkseen itsestään kapteeninne.
- Mitä?
En tiedä, mistä hän puhuu.
Tuo on erittäin vakava
syytös, kapteeni.
Varastamisesta
rangaistaan kuolemalla, -
aivan kuten väärästä
syytöksestäkin.
Sääntöjen mukaan -
syytetyllä on vaihtoehto.
- Hän voi suostua oikeudenkäyntiin.
- Kuka tuomarina, sinäkö?
Ei, ei vittu missään nimessä.
Siinä tapauksessa miekat.
Ehkä näin on parempi. Pääsen
sinusta kertaheitolla eroon.
Nouse ylös.
Anna mennä!
Tämä on se varastettu sivu.
Ystävät, -
veljet, palkinto, jota
olemme jahdanneet -
on L'Urca de Lima.
Palkinto, jonka arvo
on käsittämätön.
Sivun ollessa nyt
turvallisesti hallussamme, -
voimme aloittaa metsästyksen.
Onnistumme siinä, -
maksoi mitä maksoi.
Kamppailusta välittämättä, -
varmistan tämän
palkinnon tulevan teille.
En tee teistä vain rikkaita.
En tee teistä vain voimakkaita.
Teen teistä uuden maailman prinssejä.
Hän on alakerrassa.
- Voinko auttaa?
- Ehkä voimme auttaa toisiamme.
Luulen, että minulla on
jotain, jonka haluat ostaa.