TAPAHTUNUT AIEMMIN: -
Joku tuolla kannella on se varas.
- Missä sivu on?
- Aikataulusi on täällä.
Jos haluat tappaa Hamundin,
sinun täytyy tappaa heistä jokainen.
Kun suunnittelit tätä juonta
neiti Guthrien kanssa, -
keksittekö, mitä teette
kapteenin palatessa?
- Et tiedä, mihin hän on mennyt.
- Voisit olla jälleen vahva.
Voisit ottaa koko
saaren minulta.
Tiedät tarkalleen,
mitä sinun on tehtävä.
- Mihin sinun tarvitsee mennä se tekemään.
- En odottanut löytäväni sinua ruumasta.
En sen jälkeen, kun petit neiti
Guthrieta hänen isänsä puolesta.
Löysin tämän Brysonin
hytistä. Se on Barlow'n naiselta.
Hän haluaa Flintille
armahduksen Bostonissa.
Hän sanoo, että tapamme Flintin,
kun kuulemme hänen petoksestaan.
- Mies yli laidan!
- Se on Billy, hän putosi.
Emme voi kääntyä takaisin.
Pääsiäinen on tulossa, -
tilaisuus uudistumiseen
ja uudestisyntymiseen, -
sekä hengelliseen
että lihalliseen.
Silti saatamme kysyä itseltämme:
"Kun sielu on uudistunut ja
ruumis kuolleista herännyt, -
mitä tapahtuu synnille?"
Eikö siitä jää jälkeäkään
pilkkaamaan ja vainoamaan meitä, -
muistuttamassa siitä
epätoivon kuopasta, -
joka odottaa paatuneita
tämän elämän jälkeen?
Eikö elämä toisinaan
tunnu juuri siltä kuopalta?
Rouva! Kapteeni
Flint on palannut.
Anteeksi, kysyitkö
Scarborough'sta?
Kysyin. Etenkin sitä, miten
helvetissä he löysivät teidät?
Se oli isäsi asettama ansa, -
johon hän saa vastata,
kun olen valmis täällä.
Oletan, ettei hän ole ainoa.
Ystäväsi rouva Barlow -
tiesi olevansa vastuussa
isäni vahtimisesta.
Luotimme molemmat
häneen ja hän petti meidät.
Ehkä isäsi onnistui
saamaan salaa viestin läpi.
Silloin Barlow ei
ole pettänyt meitä.
Kapteeni, eilen aamulla
isäni käveli kaupunkiin, -
julisti varastomme edessä, että
Guthrien liiketoiminta Nassaussa on ohitse.
Miten siihen reagoitiin?
Valitsimme edustajat,
sovimme asialistasta -
ja puhuimme yhteistyön
eduista teen ääressä.
Oliko tilanne paha?
Se oli yksi helvetin kaaos.
- Niinpä.
Tunnin ajan luulin että
he polttavat Nassaun.
Tilanne on nyt hoidettu.
Aloitin eilen illalla uuden
kauppajärjestelmän -
ja ihmiset hyväksyivät sen.
Liitto, jonka
johdossa olen minä, -
kapteenit Naft ja Lawrence
hoitavat kuljetuksen -
ja herra Frasier
sinetöi liittomme.
Kaikki tämäkö tapahtui eilen?
Keskustelen tilanteesta rouva
Barlow'n kanssa välittömästi.
Saat sanani siitä.
Vielä eräs asia, kapteeni.
Liittoa ei perustettu helpolla.
Se vaati muutaman
muunkin tahon apua.
Heidän joukossaan
oli kiistatta herra Silver.
Niinkö?
Kerron tämän koska ajattelin,
että saatat yhä paheksua häntä.
Annoin hänelle sanani,
että vastineeksi avustaan, -
olen hänen ja teidän
paheksuntanne välissä.
Toisin sanoen, jos herra
Silver ei palaa Urcalta, -
meillä kahdella
saattaa olla ongelma.
Jäipä minulta
melkoinen päivä välistä.
Ala tulla.
Mitä vittua, Jack?
Se on velttona taas.
Niinkö? En huomannutkaan.
Haluatko jotain perseeseesi?
En, kiitos.
Mikä vittu sinua vaivaa?
Anteeksi, jos pilasin aamusi, -
mutta minulla on
nyt paljon mietittävää.
Laiva on viety, kapteeni ja
miehistö ovat kaukainen muisto, -
ei muita tulevaisuudennäkymiä
paitsi tämä kusinen huoratalo, -
joka jostain ihmeen syystä
ei tuota lainkaan voittoa.
Miten voit pyörittää huorataloa
täällä tekemättä voittoa.
Ei aavistustakaan.
Etkö aina kerskunut,
miten fiksu olet?
Keksi jotain.
Uskallakin jättää minut tänne.
Uskallakin...
Alice teki sinulle puuroa.
Paksumpaa kuin räkä, mutta
saat sillä voimasi takaisin.
Muutama meistä on
miettinyt, mitä teet seuraavaksi.
- Miksi se ketään kiinnostaisi?
- Kaikki puhuvat sinusta, kultaseni.
Mietimme kaikki,
millaista taikuutta käytit, -
saadaksesi kahdeksan
Vanen miehistöstä katoamaan.
Etkö ole kuullut?
- He lähtivät Port Royaliin.
- Aivan, ja minä olen Henry Avery.
Jos aiot työskennellä
täällä, ole nopea.
Miten niin?
Herra Rackham ei
osaa johtaa tätä paikkaa.
Kaikki vievät välistä.
Mapleton kertoisi, mutta
hän varastaa itsekin.
Idelle, alakertaan! Asiakas.
Kannattaa toimia vielä,
kun saatavat ovat hyviä.
- Mitä vittua he tekivät sinulle?
- Kuuluu kuulemma virkaan vihkimiseen.
Kaikki on tehty hyvässä
hengessä. Tai ainakin luulen niin.
- Onnittelut, herra majoitusmestari.
- Kiitos.
Vähintäänkin valitettavaa,
että olemme uuden tarpeessa.
- Todellakin.
- Olen otettu miehistön luottamuksesta.
Uskoisin Billyn olevan samaa mieltä,
sanoessani miehistön valinneen hyvin.
Minulla on paljon tehtävää.
Herra Dufresne, majoitusmestari.
- Kuka olisi uskonut?
- Luulen hänen pystyvän siihen.
Varmastikin. En vain uskonut
miehistön päätyvän siihen tulokseen.
Kaulan pureminen poikki
tekee yleensä vaikutuksen.
Menetkö tapaamaan häntä nyt?
Rouva Barlow'ta. Sanoit, että
laitat hänet vastuuseen teoistaan.
Oletin, ettet
haluaisi viivytellä.
Palaan ennen pimeää.
Jatkamme lähtömme
valmistelua silloin.
Vielä yksi juttu, ennen kuin
menet tapaamaan rouva Barlow'ta.
Luulen että meidän on keskusteltava
Billyn löytämästä kirjeestä -
ja siitä, miksi hän luulee
sinun pettävän miehistösi.
Mene takaisin.
Toveri.
Randall haluaisi
vaihtaa pari sanaa.
- Neuvosto äänesti juuri. Hän on ulkona.
- Ulkonako?
Se taitaa olla syytäni.
Nostin esille tulipaloriskin, -
jonka yksijalkainen mies
kapyysissä aiheuttaa.
Kuten neuvostossa yleensäkin,
tämäkin asia lähti käsistä.
- Miten se minuun liittyy?
- Se oli epäreilua häntä kohtaan.
Vähintä mitä voimme tehdä, on
antaa hänen sanoa sanottavansa.
Se ei ole reilua. Osaan kokata.
Olet tainnut mainita siitä.
Tiedätkö,
kokemuksesta voin kertoa, -
että tällaiset takaiskut
tarjoavat yleensä uusia -
ja odottamattomia
mahdollisuuksia.
Hän on varas.
Mitä oikein tarkoitat, Randall?
Hän luuli minun olleen unessa
neiti Guthrien tavernassa.
Kuulin hänen puhuvan.
Singleton ei varastanut
sivua, vaan hän.
En tiedä, mistä hän puhuu.
Puhutko totta, Randall?
Hän sanoi opetelleensa aikataulun
ulkoa, jottei Flint tappaisi häntä.
Kaikella kunnioituksella, -
mutta hän on ollut kaksi viimeistä
päivää melkoisessa opiaattipilvessä.
- Hän ei tiedä, mitä kuuli.
- Hakekaa majoitusmestari tänne.
Välittömästi.
Koettakaa kestää.
Pieni hetki vielä.
Pahoitteluni. Anna se minulle.
Tässä se on.
On suuri ilo, että
aloitamme nyt -
Länsi-Intian kaupankäynti
Guthrie-Frasier-Naft-Lawrence -liiton -
avajaiskokouksemme.
Reginald, lisää asialistalle
keskustelu lyhyemmästä nimestä.
Ensimmäinen käsiteltävä asia.
Neitsytmatkamme.
Kapteeni Lawrence.
Kertoisitko Black
Hindin tilanteen?
Olemme aloittaneet muutokset
laajentaaksemme ruumaamme.
Mutta kuten aavistin, -
monet miehistön jäsenet ovat vaihtaneet
puolta kuullessaan uudesta tehtävästään.
Ehdotukset uudesta työvoiman
lähteestä ovat tervetulleita.
Mitä sinulle on käynyt?
Käskin hänen painua
vittuun, mutta hän ei lähtenyt.
Kuka hän?
Kuulin aikamoisen
tarinan Walrusin miehiltä.
Sanoivat, että kokosit
Andromacheen orjat yhteen.
Käänsit heidät yksinäsi
Brysonia vastaan.
Kuvittele jos saisivat tietää, että
takiasi joutuivat jahtaamaan sitä laivaa.
- Haluaisin selittää.
- Olen kuulolla.
Mitä tein, tein sen rakkaudesta.
Tarkoitukseni oli pysyä
täällä ja auttaa sinua -
saamaan ansaitsemasi
turvallisempi elämä.
- Se ei ollut petos. Se oli...
- Se ei ollut päätettävissäsi.
Elämäni on minun omani.
Se ei ole Benjamin
Hornigoldin tai Charles Vanen.
Ei isäni, eikä sinunkaan.
Ymmärrätkö?
Olet oikeassa, pahoitteluni.
Entä nyt? Luulet, että voit
vain tanssahdella takaisin -
ja olla niin kuin mitään
ei olisi tapahtunut.
Minne muualle menisin?
Kuulun sinulle.
Guthrien kauppayhtiön
omaisuutta.
En ole ajatellut
asiaa tuolta kantilta.
Eleanor, minun täytyy
pyytää palvelusta.
Hän odottaa.
Istu.
Haluatko tehdä kauppaa?
On olemassa paikka...
Paikka, joka ei
ole kovin kaukana.
Paikka, jota pyöritetään
ryöstelemällä.
Paikka, jossa on vaurautta. Sitä
johtavat pelkästään sen miehistöt.
Tiedän Nassausta.
Mitä siitä?
Se on heikko, joten
se on kypsä otettavaksi.
Tarpeeksi voimakas mies voi laittaa
kätensä sen kurkun ympärille tunneissa, -
hallita kaupankäyntiä
ja tulla rikkaaksi.
Mieheni ovat rikkaita. Puu myy hyvin,
emmekä luota meren armollisuuteen.
Sellainen mies ei ole rikas, joka voisi
saada enemmän, tekemällä vähemmän.
Kun purjehdit heidän kapteeninaan,
he ryöstivät Campechen käskystäsi.
He ryöstivät
Cartagenan käskystäsi.
Anna minulle tusina heistä
ja laitan Nassaun ruotuun.
Mikä nimesi on?
Charles Vane.
Tiedän nimen.
He ovat miehiäni. Miksi antaisin
heidän kutsua sinua kapteenikseen?
Jokainen saa osuutensa. Lisäksi yksi osuus
sinulle, jokaista kuutta miestä kohti.
Se on helvetin
merkittävä omaisuus.
Annat heille vain
suostumuksesi, siinä kaikki.
Mistä tiesit etsiä minut?
Puhutaanko minusta
Nassaussa asti?
Onko siellä joku,
joka yhdistää meitä?
Vai onko se jotain muuta?
Mitä vittua se
sinulle merkitsee?
Onko meillä sopimus vai ei?
Kolme miestä.
Osuus, jokaista
kolmea miestä kohti.
Yhteensä neljä osuutta.
Kyllä vai ei?
- Et vastaa kysymykseen.
- Yritän koko ajan.
Sanotko siis, että hän
valehtelee ja kirje on vain...
Sanon, että suhteeni
häneen on monimutkainen.
Niin monimutkainen, että minunkin
on vaikeaa tajuta sitä välillä.
Se on minulle kuitenkin selvää, että hän
haluaa epätoivoisesti jättää tämän paikan -
ja sanoo mitä tahansa,
saadakseen minut mukaansa.
Voi vittu, nyt riittää.
Asiat ovat näin.
Sinä paasaat ja teeskentelet.
Yritän katsoa asioita toiselta kantilta, -
saada itseni vakuuttuneeksi, että
sinun tukemisestasi on etua jokaiselle.
Ei tänään.
- Ei sen jälkeen, mitä eilen tapahtui.
- Mitä eilen tapahtui?
Mitä Billylle
tapahtui, kapteeni?
Hän tipahti.
Mitä yrität sanoa?
Hän ajatteli että pidät
meitä kertakäyttöisinä.
- Kertakäyttöisinäkö?
- Pelinappuloina omiin tarkoituksiisi.
Olen taistellut
miesteni rinnalla.
Olen uhrannut heidän puolestaan
enemmän kuin voit kuvitellakaan.
Tiedän mitä Maria
Aleynelle tapahtui.
Kerroit minulle, että mies jonka
tapoit, yritti havitella asettaan.
Kerroit, että se oli itsepuolustusta,
mutta hytissä ei ollut edes aseita.
Tarkastin sen.
Silti pidin suuni tukossa.
En tiedä miksi.
Tiedän että käytit miehiä hyväksesi
niiden ihmisten tappamiseen.
Miehiä jotka kuolivat silloin.
Meidän miehiämme.
Epäilen että on ollut
muitakin kertoja, -
kun olemme olleet
kertakäyttöisiä sinulle.
Jos eilinen oli yksi
niistä päivistä, -
sitten meillä on ongelma, -
koska Billy,
ei ollut kertakäyttöinen minulle.
Hän oli minulle kuin oma lapsi.
Ehkä sinun olisi sitten pitänyt
esittää parempaa isää hänelle.
- Mitä vittua sinä juuri sanoit?
- Annoit hänen epäilyksensä laukata.
Annoit hänen vainoharhaisuutensa
mennä siihen pisteeseen, -
ettei hän enää ollut keskittynyt
Scarboroughin tykkeihin.
Hän oli keskittynyt minusta
heitettyihin perättömiin syytöksiin.
Joten sekö mitä Billylle
tapahtui, on syytäni?
Ehkä jos olisit
väittänyt vastaan, -
kun hän tuli ensimmäisen
kerran luoksesi fantasioineen, -
ehkä olisit saanut hänet
ymmärtämään maailmaa jossa hän eli...
Hän olisi vieläkin täällä.
- Minne olet menossa?
- Olen väsynyt tähän.
On energiaa vievää
yrittää uskoa sinua.
Sinuun uskominen.
Vien tämän miehistön päätettäväksi.
Olet heidän ongelmansa nyt.
Minä vien sen.
Kunhan Urca on turvattu ja
rahat on varastoitu ennen jakelua.
Aion takavarikoida osan siitä.
- Takavarikoidako?
- Osan siitä.
Jokaisesta miehistön jäsenestä tulee silti
rikkaampi kuin he osasivat kuvitellakaan.
Tiedät sen kuten minäkin, että
saavatpa he kuinka paljon tahansa, -
ne menevät viinaan,
huoriin ja turhuuksiin.
Nyt heillä on mahdollisuus
johonkin parempaan, -
mutta se ei tapahdu, ellei
joku laita sitä tapahtumaan.
- Valehtelet heille.
- Ellen minä, niin kuka?
Kaikki valehtelevat
oman etunsa vuoksi.
Jokainen äiti uskottelee
lapsilleen, että kaikki tulee kuntoon.
Jokainen sotilas kuulee komentajaltaan,
että heidän rohkeutensa pelastaa heidät.
- Asiat, joista on kertonut...
- Heidän kuninkaansako?
Sekö olet meille nyt?
Hallitsija, joka
kerää meiltä veroja.
- Ellei kukaan tiedä, kaikki voittavat.
- Älä leiki kanssani.
Olen tosissani. Kuka häviäisi?
Poistaisi heidän pahimmat viettinsä,
ylpeytensä, ahneutensa, epäilyksensä, -
hyvän asian puolesta.
Kuka kieltäytyisi siitä?
He olisivat mieluummin rikkaita
miehiä turvallisessa paikassa -
kuin kuolleita varkaita
hirttoköyden päässä.
Aion tarjota sitä heille.
Aion tarjota heille
jotain parempaa.
Purjehdin kanssasi huomenna
hakemaan tämän saaliin.
Olen taistelussa rinnallasi.
Noudatan antamiasi käskyjä.
Kun se on tehty,
meidän tiemme eroavat.
Kiitoksena, olen
vastustamatta sinua.
- Eikö kukaan muu tiedä tästä?
- Minun tietääkseni vain me kolme.
Kyse on kuitenkin Randalista.
Tietäisimme, jos hän
olisi kertonut muille.
Onko siinä mielestäsi järkeä?
Se että Flint löysi sivun Singletonilta,
ei tunnu kovin järkevältä näin jälkikäteen.
- Hienon sopan keitit, Randall.
- Olet varas.
Olet väärässä, mutta vielä ei
ole myöhäistä korjata vahinkoa.
Tiedän, mitä kuulin.
Olet lääketokkurassa.
Et tiedä, mitä kuulit.
Oletetaan, että onnistuisit
vakuuttamaan ystävämme tarinallasi.
Et ilmeisesti ole
ajatellut, mitä siitä seuraa.
Luuletko, että minut
tuodaan miehistön eteen, -
jossa tarinasi punnitaan
ja sen pituinen se?
Ei, Randall. Luulen, että olet
unohtanut tärkeän yksityiskohdan.
Raha. Eikö se ole
otettava huomioon?
Jos kerromme tämän nyt, on mahdollista,
että kokki sekä kapteeni hirtetään.
Jos Randall on oikeassa,
Urcan jahtaaminen loppuu siihen.
Ehdotatko, että pidämme salaisuuden?
Valehtelisimmeko miehistölle, kuten Flint?
Hän tarkoittaa, että hätäinen
päätös voi tulla kalliiksi.
Vaikka olisin vakuuttunut
tuosta, Randall on vielä jäljellä.
Vihjaatteko, että on jokin
keino hänen vaientamiseensa?
Mielessäni on yksi keino.
Eivät he tekisi.
Eivätkö? Yksijalkainen
typerys vastaan heidän onnensa.
En vetäisi vetoa puolestasi.
Olit ehkä sekaisin tai harhainen.
Tee valintasi, mutta kerro heille nyt.
Vaikka he veisivätkin
asian miehistön tietoon, -
heillä ei olisi
tärkeintä todistajaa, -
eikä kenenkään tarvitse kuolla.
- Olet varas.
- Se on tullut jo selväksi.
Onnea yritykseesi, Randall.
Oli mukava tuntea sinut.
Niin kauan kuin purjehditte hänen
kanssaan, tottelette häntä, kuten minuakin.
Kun työ on hoidettu, tämä
paikka ottaa teidät takaisin.
He palvelevat
sinua uskollisesti.
Onko jokin pielessä?
Olit yksi meistä.
Olit pelkkä poika silloin.
Ei varmasti ollut helppoa palata tänne.
Se vaati varmasti suuria ponnisteluja.
Mene ja ota nämä miehet.
Tee minusta rikas.
Ette tunne minua,
mutta aikoinaan tunsitte, -
kun olin pienin keskuudessanne.
Nyt olen palannut.
Tarjoan teille mahdollisuutta
olla vapaa tästä paikasta.
Olen Charles Vane.
Olitte vahva miehistö
kerran, oikeita merirosvoja.
Pelättyjä, kuten pitäisikin olla, ennen
kuin hän veti teidät kauaksi merestä.
Ennen kuin hän sai teidät
asumaan täällä kuin eläimet.
Koska se sopii
hänen heikkouksiinsa.
On eräs paikka,
ei kaukanakaan täältä,
missä vahvat miehet elävät
elämäänsä nauttien, ei raataen.
Paikka missä teitä,
voidaan pelätä ja kunnioittaa jälleen.
Seuratkaa minua, niin näytän teille,
mitä elämä on.
Saitko tarpeeksi?
Olen ylpeä sinusta.
Haluan puhua herra Silverin
kanssa kahden kesken.
Mikä on niin hauskaa?
Varoitin vain Randallia,
että jotain tällaista on tulossa.
En olisi niin varma siitä.
De Groot oli halukas
luovuttamaan sinut miehistölle.
Hän antoi minulle
tasan viisi minuuttia, -
jolloin hän aikoo kutsua
neuvoston koolle, -
jotta Randall voi jakaa
tarinansa, jonka jälkeen -
kätemme ovat puhtaat ja
sinä todennäköisemmin kuollut.
Mikä se on?
Sivu yhdestä tohtori
Howellin käsikirjoista -
ja viimeinen mahdollisuutesi elää
nähdäksesi auringon nousevan uudelleen.
Sinulla on tasan viisi
minuuttia painaa se mieleen, -
jonka jälkeen toistat tämän
sivun parhaan kykysi mukaan.
Jos voit tehdä sen niin, että De
Groot on tyytyväinen, sitten ehkä, -
hän voi olla vakuuttunut pitääkseen
salassa Urcan vedätyksesi.
- Onko tämä koe?
- Täsmälleen.
- Tämä on kauhea koe.
- Usko pois, olen tietoinen.
Jos olisin varas, jota en
myönnä missään nimessä, -
olisin voinut lukea sen listan sataan
kertaan, ennen kuin tuhosin sen.
Tämän sivun muistaminen
viidessä minuutissa, ei todista mitään.
Herra De Groot ei usko voivansa
luottaa muistiisi tarpeeksi -
vaarantaakseen oman elämänsä, -
saati passittaa Randall
ennenaikaiseen hautaan.
Hän sanoo, että valitakseen tuon
reitin, hän tarvitsee varmuuden.
En pysty parempaan.
Neljä minuuttia.
Odota.
Terveisiä uudelta liitolta.
Kuollut lasti on arvoton lasti.
Kysyitkö häneltä?
Rukoilin neiti Guthrieta
helpottamaan vapauttamistasi.
Sanoin, ettei hänellä olisi
kanuunoitaan ilman sinun ja muiden apua.
Mitä hän sanoi?
Hän sanoi harkitsevansa sitä.
Varoitin sinua, ettei tämä
paikka olisi yhtään erilaisempi.
Älä luovu toivosta.
Haluan tietää salaisuutesi.
Hänen sietämisessä.
Päätökseni osallistua tähän liittoon
perustui hänen suostumukseensa -
poistaa kielto Charles
Vanen miehistöltä.
Ymmärtääkseni hän tekikin niin.
Vastahakoisesti. Vähän sen
jälkeen, kaikki kahdeksan katosivat.
Minulle sanottiin heidän
lähteneen Port Royaliin.
Uskotko Eleanorilla olevan
jotain tekemistä tämän kanssa?
Jäljittäessäni kahdeksaa
ruumista hänen kaapistaan,
mikään ei saa muita kapteeneja
luopumaan Eleanorin asettamasta kurssista.
Löisin vetoa, että hän
tiesi, mistä oli kyse.
- Löisin vetoa, että olet oikeassa.
- Pyysin sinua saamaan hänet kuriin.
Totuus on, ettei häntä
saa kuriin, eihän?
Pakotit häntä niiden
miesten edessä, -
joiden kunnioitusta hän tarvitsee,
johtaakseen tätä yritystä.
Oikeasti kapteeni, -
mitä vaihtoehtoja
annoit hänelle?
Herra Guthrie ei ole täällä.
Hän on hakenut turvapaikkaa
herra Underhillin maatilalta.
Tiedätkö, mitä olet tehnyt?
Mikä hulluus sai sinut
kirjoittamaan sen kirjeen?
- Yritin kertoa sinulle.
- Billy löysi sen.
Jos hän olisi näyttänyt kenellekään
ennen kuin löysin hänet, -
- olisin kuollut.
- Olen pahoillani.
Tiedät etten koskaan
tarkoituksellisesti vaarantaisi sinua.
Mikä oli tarkoituksesi?
Mikä se oli?
Tuhota kaikki, kymmenen
vuoden aikana rakentamamme
Vai oliko tarkoitus
vain nolata minut?
Näyttää sinulle tie ulos tästä
kaikesta, vapauttaa sinut.
Tie ulosko?
Etkö muista, miten
jouduimme tänne?
Mitä meiltä vietiin?
Mitä merkitystä sillä on nyt?
Mitä merkitystäkö?
Mitä merkitystä sillä on, mitä silloin
tapahtui, jos meillä ei ole elämää nyt?
Koska täällä ei ole elämää.
Täällä ei ole iloa, ei rakkautta.
Mitä oikein puhut?
Minkä muun vuoksi luulet
minun taistelevan tuolla -
kuin tehdäkseni ne
asiat mahdollisiksi täällä?
Taisteletko jotta
voimme rakentaa elämää?
Et saa yhtä ilman toista.
Olet väärässä.
Lähetin sen kirjeen näyttääkseni
sinulle, että olet väärässä.
Bostonissa on elämää.
Siellä on iloa ja
musiikkia sekä rauhaa.
Ovi on auki.
Olen avannut sen sinulle.
Se ei vaadi sotaa,
verenvuodatusta, eikä uhrauksia.
- Se vaatii sietämättömän uhrauksen.
- Armahduksen hyväksymisenkö?
Anteeksipyytämisen.
Anteeksipyynnönkö?
Keneltä pyytäisit anteeksi?
Englannilta!
He ottivat meiltä kaiken.
Sitten he kutsuivat
minua hirviöksi.
Sillä hetkellä kun allekirjoitan
armahduksen, tai pyydän sitä, -
julistan maailmalle
heidän olleen oikeassa.
Tämä päättyy, kun
annan heille anteeksi, -
ei toisinpäin.
Tämä polku, jolla olet -
ei johda sinne minne luulet.
Mikäli hän olisi täällä,
olisi samaa mieltä kanssani.
Kolme päivää Urcan
aikataulun kanssa, -
kolme minuuttia tämän
minkä vittu lie kanssa.
Muistutan heitä.
Ennen kuin menet, yksi kysymys.
Niin älytön kuin tämä
testi olikin, sinun täytyi olla -
melko varma, että olin
varas edes ajatellaksesi tätä.
Enkä usko sinun luottavan läheskään
niin paljoa ystäväämme Randalliin.
Kuka kertoi sinulle minusta?
Billykö?
Randall, meidän täytyy puhua.
- Olet varas.
- Kuuntele tarkkaan.
Tällä hetkellä kuolemasi on
yhtä todennäköinen kuin minunkin.
Entä jos olisi tapa, jolla kummankaan
meistä ei tarvitsisi kuolla tänään?
Menen miehistön luokse ja
tarjoudun huolenpitäjäksesi.
Lupaan pitää sinusta huolta päivin
öin ja takaan henkilökohtaisesti, -
että jos jotain tapahtuu,
maksan sen omasta osuudestani.
Uskon saavani miehistön
hyväksymään sen.
Siten pääset takaisin laivaan.
Sinun tarvitsee vain muuttaa tarinaasi.
- Olet varas.
- Lasketko vittu leikkiä?
Hyvä on, olen varas.
Otin sivun, eikä minun
olisi pitänyt ottaa.
Minun olisi pitänyt vain rukoilla
pääseväni pois siltä kauppalaivalta.
Mitä voin sanoa, Randall? En
ole seppä, en ole koskaan ollut.
Olen valmis tekemään sen nyt.
Vedä siis pääsi perseestäsi ja
eletään molemmat eteenpäin.
Anteeksi, herra Silver.
- Olet varas.
- Ymmärrämme sen.
- Randall, mikä sinuun on mennyt?
Olet varas.
Mitä helvettiä on tekeillä?
Vaikuttaisi siltä, että herra Randall
on harkinnut asemaansa uudelleen.
Mikäli aiot syyttää herra
Silveriä miehistön edessä, -
teet sen ilman todistajaa.
Jättäkää meidät kahden.
Kuten varmaan arvaatkin,
raha on kortilla juuri nyt.
Walrussin miehistö on haluton
vapauttamaan ruumallista huoria, -
eikä minulla ole varallisuutta ostaa
heitä vapauteen suoralta kädeltä.
Olen sopinut seuraavaa.
Pystyvät miehet viedään
kapteeni Lawrencen alaisuuteen -
Black Hindille täyttämään
viimeaikojen sotilaskarkuruutta.
Liitto on sopinut herra Dufresnen
antavan tukea ja luottoa kustannuksiin.
Jäljelle jäävän kuuden naisen
maksut, sain haalittua kasaan.
Heille tarjotaan
paikkaa työntekijöinäni.
Kiitos.
- Mitä meihin tulee, tiedän miten
paljon olet huolissasi minusta.
Toivon viime tapahtumien osoittaneen,
että pystyn huolehtimaan itsestäni.
Ne ovat.
En ole sokea Flintin suhteen.
Tiedän hänen
pimittävän asioita minulta.
Sinun ei kuitenkaan tarvitse tuntea itseäsi
uhatuksi, kumppanuudestani Flintin kanssa.
Mikäli pysyt kanssani, minun
täytyy tietää, että voin luottaa sinuun.
Kapteeni Hornigold on tarjonnut minulle
mahdollisuutta liittyä hänen miehistöönsä.
Oletko hyväksynyt tarjouksen?
Mikäli tarvitset minua,
olen täällä kanssasi.
Kuitenkin niin kauan kun haluat jatkaa
tällä kurssilla kapteeni Flintin kanssa, -
on minulla aina kiusaus
sekaantua asioihin.
Ole hyvä ja lähde.
Anteeksi, mutta kahden päivän
tuottosi on liian alhainen uskottavaksi.
Pyydän sinua vapauttamaan
huoneesi ja tekemään tilaa toiselle.
Aivan, siinä se tulee.
Minun täytyy kertoa, että olen viiltänyt
miesten kurkkuja heidän vetistellessä, -
anoen minulta kärsivällisyyttä.
Olen silti nukkunut sikeästi noina öinä.
Mikäli yrität manipuloida
minua, valitsit väärän kohteen.
Väärä kohde. Jeesus sentään.
Herra Rackham. Viisi kolikkoa.
Katsohan, kuka on jalkeilla.
- Ketä palvelit juuri?
- Mitä tarkoitat?
Kuka maksoi sinulle?
Näin kapteeni Hallindalen
poistuvan huoneestasi.
Mies, jonka ainoa toive on
olla kapaloituna kankaaseen, -
hänen imiessä lihavia maidottomia
rintoja kuten pikkulapsi.
Olemme aina laskuttaneet äitinä
olosta 20 kolikkoa, emme viittä.
Ketä luulet syyttäväsi?
Runkkaaminen maksaa viisi.
Kapteeni Hallindalella
oli aikaa vain runkkuun.
Pitääkö tarinasi, kun pyydän
häneltä vahvistusta asiaan?
Haluatko tunnustaa
rikoksesi nyt -
ja rukoilla uuden isäntämme
olevan anteeksiantavampi, -
kuin herra Noonan olisi ollut?
Vannon Herramme Jeesuksen
Kristuksen ruumiin ja veren kautta, -
- ettei tämä toistu enää koskaan.
- Sinun kannaltasi on parasta, ettei.
Kokemukseni mukaan,
ellei huoralle pidä kuria, -
hän käyttää sitä
aina hyödykseen.
Pistä tämä helvetin
talosi järjestykseen.
Ajattelin sinun tulevan raportoimaan,
palattuasi rouva Barlow'n luota.
Onko mielestäsi järkevää vetää perseet, kun
kuka tahansa miehistäsi voi tulla tänne, -
juuri ennen kuin he ovat lähdössä
elämänsä vaarallisimmalle matkalle?
Viisastako?
Todennäköisesti ei.
Lähtöön on vielä 36
tuntia aikaa, joten ajattelin, -
että miksen
eläisi vaarallisesti.
36 tuntia on paljon aikaa
miehillesi löytää syy epäillä sinua.
Ehkä pieni epäily on paikallaan.
Mitä siellä tapahtui?
Sano, ettemme ole hulluja.
Hullujako?
Laitamme itsemme likoon, -
vaikka lopputulos
on niin epävarma.
Lopputulos on epävarma
vain niille, jotka eivät usko.
Uskon tähän paikkaan.
Uskon siihen, että jos on joku,
joka voi tehdä tarpeellisen -
tehdäkseen siitä vielä
paremman, se olet sinä.
Hei, mihin olet menossa?
Tarkkailet Randallia joka
hetki, eikö niin sovittu?
Randall, olet
helvetinmoinen palapeli.
Osa minusta ajattelee sinun olevan
siirtomaiden onnekkain vähä-älyinen, -
kun miettii, miten tämä meni.
Osa minusta taas ajattelee,
että jotain muuta on tekeillä.
Ajattelen väkisinkin, että
järjestitkö koko tämän draaman -
tietäen, että se pakottaisi minut
tukemaan paluutasi miehistöön.
Ajattelen väkisinkin
mahdollisuutta, -
että päässäsi on paljon
enemmän vanhaa Randallia -
kuin annat ymmärtää.
Ettet ole ollenkaan vähä-älyinen
vaan erittäin älykäs, -
joka saavutti kaikki edut seilatessa
näiden miesten kanssa välttäen riskiä.
Ehkäpä, -
vain ehkä, -
olet helvetin nerokas.
Herra Gates.
Herra majoitusmestari.
- Miehistö näyttää olevan hyvällä tuulella.
- Ottaen kaiken huomioon.
Entä ystävämme, kokki?
Näyttää olevan
ratkaistu toistaiseksi.
Täytyy sanoa, että hän huomasi minun
tietävän kadonneesta sivusta etukäteen.
Hän oletti Billyn
kertoneen minulle.
- Ymmärrän miksi hän oletti niin.
- En oikaissut asiaa, -
vaikka ei välttämättä mene
kauan, ennen kuin hän tajuaa -
kuka minut tähän mukaan otti.
Meidän täytyy edetä
tilanteen mukaan, eikö vain?
On muutakin.
- Herrat Howell ja De Groot.
- Anna heille pari päivää.
Kun olemme merellä, työt irrottavat
heidän huomionsa Randallista.
Itse asiassa Randall
ei heitä huoleta.
Sinä huoletat.
Mietittyään asiaa hetken, -
he eivät ole varmoja, että
pystyt tekemään välttämättömän.
Valehtelun voisimme
antaa anteeksi.
Singletoninkin voisimme antaa anteeksi.
Voisimme antaa kaiken sen anteeksi, -
muttemme Billyä.
Se vaatii hyvitystä.
Ajan koittaessa meidän on
tiedettävä, ettet seiso tiellämme.
Ymmärrän hänen olevan
ystäväsi, mutta kun meillä on rahat -
Flint kuolee. Ei vastalauseita.
Ei minun puoleltani.
Voisit olla jälleen vahva,
voisit vastustaa minua.
Voisit ottaa koko
vitun saaren minulta, -
ellet olisi niin peloissasi.