En ole väärässä Flintistä. Hänelle
olemme kaikki kertakäyttötavaraa.
- En usko tuota.
- Niin, koska et tiedä rouva Barlow'sta.
- Löysit aikataulun.
- Luovutan aikataulusta saamani maksun, -
- jos saan osani saaliista.
- Tarvitsemme eräitä tavaroita.
- Uusia 12-paunaisia kanuunoita.
- Saatte ne.
Ilman Urcaa emme ole mitään.
Ilman Vanea, meillä ei ole Urcaa.
Yhteinen ystävämme yritti
suojella sinua. Miksi silti lähdit?
Miltä sinusta tuntui, kun
hän heitti sinut sivuun?
Eleanor, odota.
Kuunnelkaapa oikein tarkasti!
Tämä on osaltanne ohitse.
Ellette päätä liittyä
kapteeni Flintin miehistöön.
- Hän antoi juuri meille laivan.
- Laivan ilman kapteenia.
Olen niin pahoillani,
että hän teki tämän.
Ei hän tätä tehnyt, vaan sinä.
Kapteeni Gates.
On aika.
Valtuuston on seuraavaksi
vuoro miettiä johtajuutta.
Kuten tiedätte, minua on pyydetty
Rangerin kapteeniksi, kun nostamme purjeet.
Se tarkoittaa sitä, että joudun viettämään
vähemmän aikaa kanssanne, idiootit.
Tarvitsette jonkun
majoitusmestariksi siksi aikaa.
Jollei teillä ole parempia
ideoita, ajattelin Billy Bonesia.
Sitähän minäkin.
Seuraava kohde... Kallistaminen.
Huono alku, Billy.
Se on pahasti myöhässä.
Jos aiomme voittaa Urcan, -
Walrusin on oltava siistissä kunnossa.
Se tarkoittaa, että kallistamme sen.
- Kysymys kuuluukin, missä kallistamme sen?
- Missä on paljon rommia.
Kuten aina, laivan tili
on avoin. Rommitynnyrit -
ja herra Simpsonin voitelemat
appelsiinit ovat tulossa.
Sikojakin valmistellaan
herra Silverin paistinvartaalle.
- Palataksemme kysymykseen paikasta.
- Miten olisi panoteltta?
- Voimme varmaankin keskustella siitä.
- Panoteltta!
Herra De Groot.
Ette ehkä pidä sanottavastani,
mutta jos en sano sitä, pelkään pahinta.
Olen tutkinut kapteenin tälle yritykselle
ehdottamaa rantaviivaa ja se on sopimaton -
käsillä olevaan tehtävään.
Ankkuripaikka on huono, rinne liian jyrkkä.
En voi hyväksyä sitä. Riski
onnettomuuteen on liian korkea.
Miehistön suostumuksella,
pyydän aikaa löytää sopivampi ranta.
Sekä viivästyttää yrityksiämme.
Kauanko? Kaksi viikkoa, kuukaudenko?
Puhdas runko merkitsee ylimääräistä
solmua tai kahta nopeudessa, -
viisi astetta tai enemmän
saavuttamisessa.
Se on välttämätön
käsillä olevalle työlle.
Jos meillä olisi viikkoja,
ottaisimme varmasti ne.
Mutta meidän täytyy purjehtia parissa
päivässä, jos aiomme saavuttaa Urcan.
Herra De Grootin
huoli on aiheellinen, -
mutta sillä on hintansa.
Viisi miljoonaa dollaria
espanjalaisessa kullassa, tarkasti ottaen.
Ketkä kannattavat kapteenin suunnitelmaa
kallistaa tässä lähellä lahtea?
- Näyttää, että puoltoäänet voittavat.
- Ei.
Herra Morleyn erimielisyys pannaan
merkille herra De Grootin ohella.
- Selvä, ajetaan tämä narttu rannalle.
- Nopea kysymys.
Mihin jäimme sen
panoteltan suhteen?
Työn on tapahduttava nopeasti.
Se aiheuttaa riskin ja vaaran kasvua.
Osoititte luottamuksenne minulle herra
Gatesin tuuraajana ja otan sen vakavasti.
Joten mahdollinen häiriötekijä
ja viiveen aiheuttaja aikana, -
jolloin meidän on oltava parhaimmillaan,
ehkä voisimme kaikki luopua, -
vain tämän kerran, panoteltasta.
Sinun ei olisi pitänyt.
Tunkkaiset tuulet, tyynet vedet.
Älä ole tuollainen akka.
Miehet tarttuivat syöttiin.
Mitä sanot, herra majoitusmestari?
Onko tämä mielestäsi hyvä idea?
Mielestäni kapteeni
tietää, mitä tekee.
Niin, koska et tiedä
rouva Barlow'sta.
Kuka on rouva Barlow?
Vuosia sitten, ennen
kuin tulit miehistöömme, -
Flint määräsi meidät jahtaamaan
kauppa-alusta, Maria Aleynea.
Sefardikauppaa...
Kultaa, helmiä, jalokiviä.
"Enemmän kuin koskaan tiedämme
tekevämme niillä," hän sanoi.
Siinä Flint on
lahjakas, eikö niin?
Tietää aina, mitä sanoa
työntääkseen meitä kovemmin, -
kauemmaksi, saada meidät
vetämään yhtä köyttä asian eteen.
Jäljitimme sitä alusta kuukausia,
varustautumatta tai kallistamatta, -
kunnes lopulta huomasimme sen.
Menetimme hyviä miehiä
vallatessamme sen saalin takia, -
joka ei ollut lähelläkään
sitä, mitä Flint oli luvannut.
Tutkiessani lastiruumaa, löysin
sattumalta hytin ja silloin kuulin sen.
Mies ja nainen anelivat
henkensä puolesta.
"Säästä meidät ja
saat omaisuutemme."
Hetken jo luulin, että
osuutemme kasvaa huomattavasti.
Sitten alkoivat huudot.
Murhaajan poistuessa -
näin hänet kunnolla.
- Kerroitko kellekään?
- Gatesille.
Hän oli välinpitämätön.
"Yksi rikas paskiainen
vähemmän," hän sanoi.
Myönnettäköön, että sillä
hetkellä ymmärsin hänen kantansa.
Päivien päästä rantauduimme -
ja Flintiä vastassa oli nainen.
Muut miehistöstä luulivat,
että hän on vain nätti puritaani.
Kohdatessaan hänet, -
Flint päästi kaksi sanaa
suustaan: "He kuolivat."
Maria Aleynen jahtaamisessa
ei koskaan ollut kyse rahasta.
Se oli teloitus. Kaikki
menettämämme miehet kuolivat, -
jotta Flint sai kostettua
naisen puolesta.
Odota vain. Hyviä miehiä kuolee
jonkin salatun asialistan vuoksi.
Barlow'n naisen asialistan.
Sano minun sanoneeni.
Se tapahtuu uudelleen.
Viivytkö pitkään?
Minun on palattava.
Jos olet vihainen
minulle, voisit kertoa syyn.
Tiedät, miksi olen vihainen.
Siksikö, että luin hänelle?
- Hylly on täynnä kirjoja.
Miksi juuri se kirja?
Ehkä en enää
halua piilotella sitä -
ja esittää ettei sillä
ole merkitystä minulle.
Kirja on jotain, minkä
jaoin Thomasin kanssa.
Kaipasin sitä.
Elämäämme, -
kun hän oli vielä elossa.
Tunnen unohtavani sen,
mutten halua unohtaa.
Tämä paikka ja täällä
elämämme elämä -
ei tunnu enää elämiseltä.
Tuntiessani näin,
en voi olla yksin.
Edes osan sinustakin
on tunnettava niin.
Asiat paranevat täällä.
Lupaan sen.
Ole hyvä.
Viikko laivattomana
ja olet aivan romuna.
Voisitko olla haastamatta
riitaa jokaisesta herjasta?
Varsinkin silloin, kun nielen ylpeyteni
rippeetkin ja yritän korjata asioita.
Olet näköjään
päässyt jo oopiumiin.
Neiti Guthrie antoi
aikamoisen iskun.
Meillä on kuitenkin jotain hyvääkin
jäljellä. Kahdeksan uskollista miestä, -
älyni ja horjumaton kapteeni.
Teen kaikkeni elinkeinomme
palauttamiseksi,
mutta sen jälkeen miehistö
tarvitsee kapteeninsa.
Koitahan löytää hänet.
Haista vittu, Jack.
Se oli yksittäinen tapaus.
Ei ole syytä huoleen.
Tyttösi nöyryytti yhtä
saaren parhaista tienaajista, -
uhkasi miehistöä kauppasaarroilla,
joten he joutuivat syrjäyttämään hänet.
Kolme kapteenia on tullut
esittämään saman kysymyksen.
Kuka menettää seuraavaksi elinkeinonsa,
koska suututti hänet vääränä päivänä?
Seuraavaa ei tule.
Aamuisin kävellessäni rannalta kaupunkiin,
näen kapteeni Lilywhiten kuistillaan, -
jossa hän valistaa kaikille kuunteleville
tavaranvälittäjän pahuudesta.
Väittäen, ettei
saari ole vapaa -
ennen kuin irrottaudumme kuningatar
Eleanorin tyrannisesta ikeestä.
Olen myös nähnyt hänet.
Parhaimmillaan olen nähnyt
kolmen kiinnittävän häneen huomiota.
- Kaikki vähä-älyisiä.
- Tänä aamuna heitä oli 12.
Tapahtumat Vanen
kanssa muuttivat asioita.
Hillitse hänet, herra Scott,
ennen kuin on liian myöhäistä.
Laiva havaittu. Andromakhe.
Kapteeni Bryson saapuu Andromakhella.
Sinun on parasta mennä rantaan.
Mitä kapteeni Hornigold halusi?
Anna kun arvaan. Kapteeni valitti viime
viikosta, että olen menettänyt otteeni.
Vitut Hornigoldista ja kaikista muistakin,
jotka eivät pidä tavastani johtaa paikkaa.
Se mitä yritämme kapteeni
Brysonin kanssa, on erittäin riskialtista.
Jos hän ei suostu yhteistyöhön -
emme voi missään olosuhteessa
estää häntä lähtemästä.
Miksi tekisin niin?
Tunnen sinut ja tiedän
mitkä panokset ovat.
Tiedän, ettet hyväksy
kielteistä vastausta.
Miksi hyväksyisin?
Eleanor, jos toimit
kapteeni Brysonia vastaan, -
toimit myös Guthrien kauppayhtiötä vastaan,
joka on suora loukkaus isoisääsi, -
sekä hänen etujaan kohtaan
Bostonissa. Se alus kuuluu hänelle.
Kun hän saa tietää tekosi,
silloin kukaan, en minä, eikä isäsi -
pysty suojelemaan
sinua seurauksilta.
Jos Bryson kieltäytyy, meidän
on päästettävä hänet lähtemään.
- Entä kanuunat, joita Flint tarvitsee?
- Hoidamme ne jostain muualta.
En koskaan pyydä sinulta mitään,
mutta tätä minun on vaadittava.
Sano, että ymmärrät.
Ymmärrän.
Miten menee?
Edellä aikataulusta.
Valmiina kölin nostoon.
Se on Billyn ansiota. Ei aavistustakaan
miten, mutta hän piti heidät aikataulussa.
En ole koskaan nähnyt
miehistöä, joka raataa näin kovasti.
Muutama päivä, saamme kölin putsattua
ja tervattua. Sitten se on valmis vesille.
Suo anteeksi, kapteeni.
- Varmista nuo köydet.
- Kuuntele, sinä näsäviisas paska.
- Anteeksi, en ymmärrä.
- Sanoin, että minulla on ripuli.
- Mitä täällä tapahtuu?
- Hänen mätä possunsa sekoitti vatsamme.
Se ei välttämättä ollut possu.
Joillain ihmisillä on heikko yleiskunto.
Hei! Rauhoittukaa.
Herkullista.
Todennäköisesti se ei johdu
ruuasta. Luultavasti vain kiertotauti.
Takaisin töihin.
Kiitos. Hyvä,
että joku tykkää...
Mitä vittua teit tälle?
- Tein siitä ruokaa?
- Et todellakaan tehnyt.
- Miesten mielestä se näytti valmiilta.
- He söisivät sitä vaikka raakana.
Tuo on kamalan kyynistä.
Hae toinen possu.
Tee juuri kuten sanon.
Näetkö nyt millaista voisi olla?
Kun oloni on tehty mukavaksi, -
silloin saat tuntea
Jumalan kosketuksen.
Aivan kuin kehomme
olisi tehty juuri näistä -
salaisista pienistä
lokeroista, hän sanoo.
Minne nautinnot
on piilotettu sisään.
Se vaatii vain jonkun, joka
osaa avata sen. Siinä se.
Ystäväsi ovat nähneet palkkion,
ystävällisestä tottelevaisuudesta.
Jos haluat nautintoa, -
takaan, että voin antaa
sen sinulle, jos vain annat.
Aivan.
- Kapteeni Bryson.
- Neiti Guthrie.
- Uskon, että kulkusi oli mieluisaa.
- Tavarani puretaan huomisaamuna.
- Löydät kirjasi hyvässä järjestyksessä.
- Kiva kuulla, mutta haluaisin puhua.
Jokainen keskustelu pitkittää oloani
täällä likakaivossa, joten puhu nopeasti.
Ajattelin, että sinun on
parasta kuulla tämä minulta.
Yksi miehistömme aikoo lähteä
jahtaamaan Urca de Limaa.
Liike valtiollista etua vastaan.
Isäsikö ei murskannut ajatusta?
- Ei.
- Miksi ihmeessä?
Mikset kysy häneltä itseltään?
Hän on luonani vähän ajan päästä.
Luulin, että yrititte
salata hänen läsnäolonsa.
Niin teimmekin,
tähän aamuun saakka.
Nousisitteko ylös?
Aikoinaan herra Scott oli
henkilökohtainen palvelijani.
Kunnes hän todisti olevansa
suuremman vastuun arvoinen.
Valistin häntä tiedoillani,
joita hän antaa nyt tyttärelleni.
Katso mihin tilanteeseen
se johti minut.
En vieläkään ymmärrä.
Kapteeni Bryson
komentaa suurinta alustani.
Tyttäreni tarvitsee kanuunat
aluksesta, kapteeni Flintin alukseen.
Hänen saalistaessa
espanjalaista aarrekaljuunaa.
Brysonin aseista riisuminen
vaatii hieman vakuuttelua.
Selvästikin Eleanor ymmärsi
olla pyytämättä niitä itse.
Kuinka hän voi olla
varma, ettet petä häntä -
ja kerro kapteeni
Brysonille pidätyksestä.
Koska Brysonin olisi purettava
omistusosuuksiamme täällä -
ja palauttaa minut
Bostoniin epäonnistuneena.
Joten, vaikka saatan tunteakin
paheksuntaa tytärtäni, -
sekä ystävääsi, kapteenia
kohtaan. Se täytyy pistää syrjään.
Omaksua asia, kuten se
on. Kuin kivinen niemeke.
Joka tapauksessa,
minulla on nyt tapaaminen.
Mennäänkö?
Kun saan osuuteni espanjalaisesta
kullasta, nussin tieni seurapiireihin.
Eikä herttuattarenkaan
pesä jää kokematta.
- Mitä vittua tämä on?
- Käskit sitoa sen palmuun.
Tuohon palmuun.
Sidoit jumalauta
sen väärään puuhun.
On sillä väliä. Voisitko
nyt korjata virheesi?
Anna miehelle hieman valtaa.
Mitä helvetin väliä
sillä on? Puu kuin puu.
Samaa mieltä.
Pikapano.
Siirry syrjään, Randall.
Varjopaikka on minun
seuraavaan tunnin.
- En halua mitään väittelyä asiasta.
- Toitko herkkuopaloja?
Voi saatana. Olen
pahoillani, kamu. Unohdin.
Lupasit tuoda Betsylle.
Olet oikeassa. Pidä
minulle paikkaa.
Mitä...
Hei, mikä vittu sinua vaivaa?
Ei mikään. Teen vain
osuuttani asioiden eteen.
Vai niin.
Kerrot tarinan -
ja pitäisi kulkea
kannoillasi seuraten?
Et sanonut mitään kyseenalaistaksesi
kapteenin suunnitelmaa.
Et edes harkinnut sitä.
Ehkä harkitsin ja päätin,
että siinä on järkeä.
Ehkä. Ehkä asiassa on jotain,
mitä et mielelläsi sano ääneen.
Ajattelin, kun hännystelijä
Gates astui syrjään -
että saisimme viimein
majoitusmestarin, -
joka ei olisi täysin
kapteenin talutusnuorassa.
Näköjään olin väärässä.
Miten merten pelottava kapteeni on oppinut
maustamaan ja kuorruttamaan possun?
Miksi se sinua kiinnostaa?
Ei oikeastaan kiinnostakaan.
Ajattelin vain, kun
meidän pitää puhua -
että pienen aasinsillan
kautta olisi kätevämpää, -
kuin suoraan asiaan meneminen.
- Mistä vitusta oikein puhut?
- Mitä teemme Billyn suhteen?
- Mitenkä?
Vaikka vihaan sanoa tätä -
koska hän on ottanut
minut lämpimästi vastaan, -
hän vaikuttaa
kokeilevan rajojaan.
Ajattelin, että ehkä
meillä pitäisi olla...
Lopeta. Ei ole mitään meitä.
Billy Bones on
vastuuntuntoinen puosu, -
jota sekä miehistö,
että minä kunnioitetaan.
Luotan häneen tuhat kertaa
enemmän kuin kaltaiseesi maanvaivaan.
- Ymmärretty. Ajattelin vain sanoa...
- Luoja sentään.
Näin Billyn puhuvan herra
Morleyn kanssa viime viikolla.
- Yöllä ja salaa.
- Pitäisikö sillä olla merkitystä minulle?
Hän valehteli siitä tyhjästä
sivusta. Luulen, että se painaa häntä.
Sanoin jo kerran, enkä sano
enää uudelleen. Luotan Billyyn.
Luota minuun. Olen vilpittömästi
tässä itseni vuoksi ja tiedät sen.
Minulla ei ole syytä
kertoa muuta kuin totuus.
Meidän tulevaisuus
riippuu tästä.
En ole päättänyt, onko
sinulla tulevaisuutta.
Kerron sinulle kuitenkin, että yrittämällä
käännyttää minut miehistöä vastaan, -
ei auta tilannettasi.
Käännä possu, se
on melkein valmis.
- En voi tehdä sitä.
- Tietenkin voit.
Esittelet vain miehistöni
neiti Guthrielle omanasi.
- Saat prosentit ja kaikki voittavat.
- Jos myyn suolanjyvänkin sinulle, -
tyttö jättää meidän molempien
miehistöt ulkopuolelle.
En voi riskeerata sitä. Ei hänelle
ole ongelmaa sinun kanssasi, Jack.
- Miksi olet Vanen porukassa?
- Se on hyvä kysymys.
- Ei ole.
- On muitakin aluksia.
Oletko saanut tarjouksia. Järkevää.
Olisit vahvistus missä tahansa miehistössä.
Kysy, montako tarjousta vanha kunnon
Jack on saanut tämän episodin jälkeen.
Minulla on vain älyni ja se -
että juuri kadotin 5
000 pesoa laivan rahoja.
Nuo asiat eivät oikein ole arvossaan
nyt. Liittyessäni toiseen miehistöön nyt, -
ainoa asia, missä minuun luotettaisiin,
olisi kusiämpäreiden tyhjentäminen.
Siihen rakkaani, minun on todettava,
että elämä vain on aivan liian vitun lyhyt.
- Oletko sinäkin minulle vihainen?
- Hei, Jack Rackham!
Olisi asiaa.
Olen pahoillani. Sovi
tapaaminen. On hieman kiirettä.
Veit yhden parhaista
huoristani yksityisköyttöösi.
Kaikki päivät, jotka hän on poissa
huoraamasta, maksaa minulle.
Aivan, mutta miehistöni
mielestä hän on vastuussa -
suuren sopimuksen kaatumisesta.
Heidän mielestään hän
suorittaa vain velkaansa.
- Minusta se on pelkkää kusetusta.
- Silloin olemme umpikujassa.
- Erimielisyys ilman näkymää päätöksestä.
- Haista vittu. Anna huora takaisin.
Ota itse takaisin, jos
sinulla on munaa siihen.
Pari miestä vähemmän
teltan ulkopuolella kuin eilen -
mikä oli vähemmän
kuin edellispäivänä.
Ehkä tartun tarjoukseen,
ennemmin tai myöhemmin.
Mitä helvettiä tuo oli?
Onko sinulla jokin ongelma
pitää kiinni tuosta huorasta?
Tajuat kai, että vain hän pitää
miehistön meidän puolellamme?
Haista vittu.
Haluat, että laivani kanuunat -
- luovutetaan merirosvolle.
- Aivan oikein.
Oletko menettänyt järkesi?
Tiedät yhtä hyvin kuin minäkin, -
- ettei perheesi koskaan hyväksy tätä.
- Mitä perheeni hyväksyy tai ei hyväksy, -
riippuu vain yhdestä
asiasta. Eleanor...
Voitosta.
Eleanor on suunnitellut
toimittavansa heille -
melkoisen osuuden tämän
operaation onnistumisen jälkeen.
Riittävästi lievittämään pelkoja,
joita heillä voi olla jälkiseurauksista.
- Minun on vaikea uskoa sitä.
- Olet loistava merimies, Dyfed, -
mutta tässä tapauksessa,
sinulla ei ole taitoja käsitellä tätä.
Kaupankäynti tässä paikassa
vaatii rohkeita liikkeitä.
Olen niin onnekas, että on tytär,
joka on löytänyt sellaisen meille.
Ehkä olet oikeassa.
Ehkä minulla ei ole
taitoja käsitellä tätä.
Silti tämä tunne jatkuu.
Mikähän tunne se on?
Ihmettelen, onko
tällä jotain tekemistä -
Hänen Majesteettinsa
laivan Scarboroughin kanssa -
joka on ankkuroituna
Harbour Islandilla.
Ankkuroituna kotinne ulkopuolella.
Tarkoitukseni oli pysähtyä siellä ensin -
ja purkaa orjat hallustani, mutta
kun näin hänet, tulin toisiin ajatuksiin.
Hänen Majesteettinsa laiva käyttää usein
satamaani varastoidensa täydentämiseen.
Mitä oikein vihjailet?
Haluan puhua
isäsi kanssa kahden.
Mitä sanot hänelle,
voit sanoa minullekin.
Eleanor, kaikki hyvin.
Isäsi hoitaa tämän. Hän
hankkii sinulle ne kanuunat.
Ehkä.
En voinut jättää
sitä sattuman varaan.
Puhutaan suoraan.
Tiedämme molemmat alhaisen arvon,
jossa sukusi Bostonissa pitää sinua.
- Tuntuu melko suoralta puheelta.
- Jos palaan ilman kanuunoita ja selviää, -
että tein päätökseni näissä oloissa
vain sinun määräyksiin perustuen, -
minut haudataan matalaan hautaan
jonnekin Cambridgen ulkopuolelle.
Mitkä tarkkaan ottaen uskot
"näiden olosuhteiden" olevan?
Laivasto kotiovellasi.
Sinä ja tyttäresi tukemassa
näin holtitonta suunnitelmaa.
Näyttäisi, että jokin on mennyt
pahasti pieleen tässä operaatiossa -
ja te kaksi ponnistelette
pelastaaksenne itsenne.
Sano, olenko väärässä.
Saanen kertoa sinulle,
miten väärässä olet.
Tiesin, ettet hyväksyisi -
mutta en voinut antaa hänen lähteä
täältä luovuttamatta kanuunoita.
Olen pahoillani.
Kaikki, mitä olemme kokeneet -
kaikki, mitä olen
tehnyt puolestasi...
Teen tämän meidän molempien vuoksi.
- Valehtelit.
Häpeä.
Kanuunat ovat sinun.
Herra Hayes.
Paikassa on
todellakin katsottavaa.
- Sinun pitäisi olla ylpeä.
- Älkäähän nyt, herra Scott.
Tämä on yhtä paljon sinun
kuin Eleanorinkin ansiota.
Mikä tämä on, ellei
toteen näyttämisen hetki?
- On aika viedä teidät takaisin.
- Hän tapattaa itsensä.
Jos hän jatkaa espanjalaista
kaljuunabisnestä, -
yrittäen varastaa aarteen
yhdeltä imperiumilta -
rahoittaakseen
sodan toista vastaan -
hän tapattaa itsensä. Joko
englantilaisen hirttoköyden -
tai espanjalaisen miekan toimesta,
se on väistämätöntä ja tiedät sen.
Jos hän jatkaa...
Mitä sanoitte
Brysonille huoneessa?
Vakuutan, että
minulla oli suunnitelma.
Ei vain tämän
mielettömyyden lopettamiseksi,
vaan taistelemaan sen
kanssa, mitä tulee seuraavaksi.
Pitämään hänet turvassa.
En kadehdi sinua. Tiedät, ettei hän kaihda
mitään keinoja pelastaakseen tämän paikan.
Paikan, jossa hän on tärkeä.
Paikan, jossa sinä olet tärkeä.
Paitsi että sydämessäsi
tiedät totuuden.
Tällaisia paikkoja ei ole
tarkoitettu kestämään.
Auta minua, herra Scott.
Pyydän. Auta minua
pelastamaan hänet itseltään.
Ei tarvitse pelätä.
Voit auttaa, jos haluat.
Etkö olekin Gladwinin poika?
Tietääkö isäsi, että
olet täällä ypöyksin?
Voin viedä sinut hänen luokseen.
Noita!
Kapteeni. Vieras.
Kanuunat ovat sinun. Kapteeni Bryson
valmistautuu purkamaan ne, kuten sovittiin.
Herra O'Malley on
vartioimassa, että Bryson tottelee.
Istu alas.
Tavoitteellemme
ja menestykselle.
Mikä vialla? Menikö
isäsi jälleen liian pitkälle?
Se on herra Scott. Taatakseni
kapteeni Byronin suostumuksen, -
tein suunnitelman
Scottin tietämättä.
Valehtelin hänelle. Petin
hänen luottamuksensa.
En halunnut, mutta en
uskonut hänen ymmärtävän.
Et voi odottaakaan sitä.
Kukaan ei usko, ennen kuin
osoitamme sen olevan mahdollista.
Kun se päivä koittaa,
tiedätkö mitä he sanovat?
He sanovat sen
olleen väistämätöntä.
Perääntykää!
Juoskaa!
Pois alta!
Kaikki heti rannalle!
Vauhtia!
Tule pois!
- Minä menen.
- Kapteeni, ei ole aikaa.
Päämastolle tulee liikaa
kuormaa. Sen on vapautettava!
Pelastakaa masto.
Älkää odottako minua!
Hän on jumissa. Auta minua.
Jalkani!
Vedä! Yksi, kaksi, kolme, vedä!
Kestää liian kauan.
Paljonko meillä on aikaa?
Sitä ei ole. Billy, aika loppui!
Tämä on hyödytöntä.
Vyösi. Anna se minulle.
- Billy!
- Hyvä on!
Anna mennä!
Pure sitä keppiä.
Sinnittele, Randall.
Vedä!
Voi paska.
Puhuin De Grootille.
Teit kaiken voitavasi.
En kaikkea.
- Olisi pitänyt pysäyttää Flint.
- Miten muka olisit tehnyt sen?
Ole varovainen, Billy.
Flint teki omiaan ja minä
seurasin, vaikka tiesin paremmin.
Koska tiedät, mitä
tässä on panoksena.
Hän on oikeassa.
- En minä siksi...
Tein sen, koska pelkään häntä.
Billy ja Morley.
Mistä he puhuivat
silloin yöllä laivalla?
En kuullut hyvin, mutta vaikutti,
että he puhuivat jostain naisesta.
Barlow’sta.
- Miten meni?
- Voisitko?
Kappale, jota soitit, oli Purcellin
Chaconne, jos en täysin väärässä ole.
Sinulla on kehittynyt korva.
Isäni palkkasi opettajan
kaikille lapsilleen, -
jotta he oppisivat
arvostamaan musiikkia.
Pidin siitä sisaruksista vähiten,
mutta jotain sentään tarttui mukaan.
Purcellin kappaleissa on
korostunutta surullisuutta.
Tilanteesi huomioon ottaen,
ymmärrän kiinnostuksesi niihin.
Mitä kuvittelet
ymmärtäväsi tilanteestani?
Totta puhuakseni, saatan
tietää kaiken, rouva Hamilton.
Älä ole huolissasi. En aio
paljastaa identiteettiäsi kenellekään.
Olen pahoillani, mutta olet
sekoittanut minut johonkin toiseen.
Huoneessasi olevassa kuvassa
olet lordi Thomas Hamiltonin, -
Alfred Hamiltonin, Bahama
saarten omistajalordin pojan vieressä.
Suo anteeksi. Olen
varmastikin eksynyt aiheesta.
Olen tehnyt paljon kauppoja
jaarlin kanssa vuosien varrella, -
ja täten kuullut myös tragediasta,
joka hänen vanhinta poikaansa kohtasi.
Thomasin vaimon huhuttiin
pitkään olevan pettävää sorttia, -
jolla oli suhde miehensä
läheisen ystävän kanssa.
Lupaavan nuoren upseerin
Hänen kuninkaallisesta laivastosta.
Saadessaan tietää suhteesta,
Thomas sekosi surusta.
Hän häpesi niin,
ettei edes turvakoti kyennyt
suojelemaan häntä häneltä itseltään.
Thomasin vaimon sanottiin karanneen
Lontooseen rakastajansa luokse.
Osaksi häpeästä, osaksi
paetakseen rangaistusta.
Tosiseikkoihin nojaten
voin sanoa varmasti, -
että rakastaja ei ole kukaan muu,
kuin ystävämme, kapteeni Flint.
Ole kiltti ja ymmärrä,
etten ota asian esiin, häiritäkseni,
tai ahdistellakseni sinua.
Itse asiassa toivon
auttavani sinua.
Auttaa minua.
Voin vain olettaa, että
karkotuksesi tänne -
ei ollut mieluisa asia.
Ymmärrän kuinka epätoivo -
on saattanut ajaa sinut tänne, mutta
ehkä on aika tarjota sinulle apua -
ja paluuta ihmisten pariin.
Sinäkö voit sen tarjota?
Boston on kovin erilainen
Lontooseen verrattuna.
Anteeksiantavaisempi
menneisyyttä kohtaan yleisellä tasolla.
Tässä nimenomaisessa
tapauksessa perheeni avustuksella -
voisit saada täyden
synninpäästön siellä.
Uuden henkilöllisyyden.
Puhtaan alun, uuden elämän.
- Voisin tehdä sen sinulle.
- Miksi ihmeessä?
Koska tiedän, mitä on tulla
tuomituksi epäoikeudenmukaisesti.
Myös, koska saattaa olla mahdollista, että
vaikka olenkin ainutlaatuisessa asemassa -
tarjotakseni sinulla vapautta, -
niin saatat pystyä
tekemään saman minulle.
Hei, Charles.
- Olet näyttänyt paremmaltakin.
- Haista vittu.
Olemme kahden.
Ei sinun tarvitse
teeskennellä seurassani.
Mitä vittua ikinä tein sinulle?
Sait minut näyttämään heikolta.
Vierelläsi seisoessani olin alapuolellasi.
Olin tyttö.
Heti tavattuasi minut, täytyi sinun
tietää, etten koskaan tyydy siihen.
- Olemaan alempiarvoinen.
- Siksi rakastin sinua.
- Tuhosit minut.
- Paljastin sinut.
Heikkouden naamiosi takana.
Pelon.
Olen ottanut
sinulta niin paljon.
Siltikin -
tiedät, että voisit
ottaa kaiken takaisin.
Voisit olla vahva jälleen.
Voisit vastustaa minua.
Voisit ottaa koko
vitun saaren minulta.
Tiedät tarkalleen,
mitä sinun on tehtävä.
Mihin sinun tarvitsee
mennä se tekemään.
Ellet olisi niin
vitun peloissasi.
Eikö olekin säälittävä näky?
Neiti Guthrien olisi
pitänyt tapattaa sinut.
Se olisi ollut armeliaampaa.
Aiotko antaa huorani takaisin?
Voi Jeesus! Kengälleni!
Vitut! Päästäkää
hänet kärsimyksistään.
Voi Jeesus...
Odota!
Kuuntele!
Saat huoratalosta puolet.
Meistä tulee
kumppaneita. Pyydän.
Tiedätkö kuka olen, pastori?
Tiedän. Sinun takiasi tämä
saari on täynnä rikollisia.
Jumala opettaa meitä olemaan
hurraamatta toisten kompuroidessa.
Sinun tapauksessasi saatan
pyytää häneltä anteeksiantoa.
Mitä Jumala sanoo vapahduksesta?
Hyväksy Hänen
rakkautensa ja löydät sen.
Entä jos olisin valmis
menemään pidemmälle?
- Pidemmällekö?
- Katuakseni menneitä syntejäni.
Hyviä tekoja.
- Ne alkavat tänä yönä.
- Kuka siellä? Herra Scott.
- Mitä teet täällä?
- Arvelin, että saatat tarvita apua.
Paskiaiset tuovat viimein
ensimmäiset kanuunat.
- Kyllä se kestikin.
- Hän ottaa lastinsa vakavasti.
Näytät väsyneeltä, mitä jos
hoitaisin asian tästä eteenpäin.
Neiti Guthrie käski minun
tarkistaa kanuunat omin silmin.
Ymmärrän.
Toin nuo kirotut tänne.
Rohkaisin heitä.
Tein heistä rikkaita.
Tein heistä voimakkaita.
Vaikuttaa siltä, että katumukseni
pitää olla yksinkertainen.
Huolehdin siitä, että
heidät heitetään täältä pois.
Pian.
Lopullisesti.
Andromache. Ei voi olla.
Kapteeni Brysonilla ei
ole ollut aikaa purkaa lastia.
Hän ei purkanutkaan. Alus ui
syvällä. Kanuunat ovat yhä kyydissä.
Mitä teemme?
Haemme ne takaisin.