TAPAHTUNUT AIKAISEMMIN:
Veit yhden parhaista
huoristani yksityiskäyttöösi.
Jos hän ei ole töissä,
se tekee minulle tappiota.
Odota, kuuntele minua!
Hyviä miehiä kuolee jonkin
salatun agendan vuoksi.
Barlow'n naisen agendan.
Asiat paranevat
täällä. Lupaan sen.
Tarvitsemme eräitä tavaroita.
Uusia 12-paunaisia kanuunoita.
Saatte ne.
Haluat että kanuunani
luovutetaan merirosvolle.
Aivan oikein. Auttakaa
minua, herra Scott.
- Auta minua pelastamaan hänet.
- Voin jatkaa tästä.
Andromache. Ei voi olla.
Kapteeni Brysonilla ei
ole ollut aikaa purkaa lastia.
Hän ei purkanutkaan.
Alus ui syvällä.
Kanuunat ovat yhä kyydissä.
- Mitä teemme?
- Haemme ne takaisin.
Kapteeni?
Purjehdimme tasaisesti
kuutta solmua koilliseen.
Etkö luota minuun?
Jos meillä on onnea,
näemme pian Andromachen.
Taistelu alkaa.
Meillä on osamme esitettävänä.
Meillä on nyt aikaa
olla hetki rehellisiä.
Rehellisiäkö?
Mies kuoli eilen, -
koska kallistimme alusta
nopeammin kuin oli turvallista.
Miehiä kuolee tänään, kun
hyökkäämme sen aluksen kimppuun -
ja he kuolevat tietämättä että
kaikki perustuu valheeseen.
Valheeseenko?
Emme tiedä, pitääkö
Urcan aikataulu paikkaansa.
Luotamme vain kokin sanaan.
Miten voit esittää, ettei
sinulla olisi epäilyksiä?
Vuosien harjoituksen tulosta.
Epäilys on aina mukana.
Yksikään viisas mies ei kiellä sitä.
Yksikään hyvä kapteeni ei myönnä sitä.
Ajatellaan
esimerkiksi reittiämme.
Luovimme pohjoisesta koilliseen, -
mukaillen Andromachen
parasta purjehdusreittiä.
Jos olisit Bryson, se
olisi paras reittivaihtoehto.
Hän tietää, että tiedän sen.
Eikö hän siis edes
harkitsisi luodetta, -
seuraten rannikkoa,
paeten meiltä pimeydessä?
Tai itään ja purjehtisimme
hänen ohitseen?
On vähintään
kolmasosan mahdollisuus, -
että horisontti pysyy tyhjänä,
näkemättä Andromachea.
Se on totuus.
Miten sen tunnustaminen auttaisi
miehiä hoitamaan tehtävänsä?
Miehistö tarvitsee varmuutta, -
ja minä tarvitsen
heidän tukeaan, -
saavuttaakseni kaikkia
hyödyttävän päämäärän.
Joten tanssimme tämän tanssin.
Jokainen päällikkö tietää sen.
Kuka rouva Barlow on?
Olet kuullut tarinat.
Hän on noita, joka lupasi
sieluni paholaiselle, -
ja voitelee minut vastasyntyneiden
verellä, suojellakseen taisteluissa.
- Älä viitsi, en ole tyhmä.
- Et niin.
Joten osaat varmaan kuvitella, -
ettei ole niin hauskaa
kertoa tarinoita kapteenista, -
joka leikkii kotia mukavan puritaaninaisen
kanssa joka myös rakastaa kirjoja.
Onko tuo totuus?
- Laiva näkyvissä!
- Miehittäkää asemat!
Se on Andromache!
Tämä on ihan vitun huono ajatus.
Tilanteemme huomioiden,
sellaisia ei olekaan.
Jollemme pian löydä tulonlähdettä,
menetämme miehistömme rippeetkin.
Tai pahempaa, miehistömme
rippeet syövät meidät.
Toivottakaa onnea.
Annoit hänelle luvan.
Sitä pitää noudattaa.
Annoin hänelle luvan laittaa yhden
sormen takamukseeni, en kolmea.
Laskuta häntä ensi
kerralla määrän mukaan.
Rouva Mapleton,
voisimmeko vaihtaa sanasen?
Mitä helvettiä teet täällä?
Eikö herra Noonan
nimenomaan kieltänyt sen?
Ilmeni että herra
Noonan muutti mieltään.
Siirtokirja. Mitä
tämä tarkoittaa?
Se tarkoittaa että huoraa
koskenut kiista on sovittu, -
siten että ostamme
tämän yrityksen häneltä.
- Myikö Noonan paikan teille?
- Kyllä, rouva.
Missä hän on nyt?
Vaikutti siltä, että
herra Noonan -
odotti pääsevänsä eroon tästä
paikasta ja sikamaisesta johtajattaresta.
Hänen sanojaan, ei minun.
Viimeksi kun näimme, hän etsi reittiä
Port Royaliin ja ties minne sen jälkeen.
Väitätkö, että herra Noonan, -
joka muutama tunti sitten oli menossa
tapaamaan piestyä kapteeniasi, -
päättikin myydä
sinulle elämäntyönsä?
- Kyllä.
- Luuletko hyväksyväni sen, -
kun sinulla on vain
paperinpala ja sanasi?
Ja pitäisin suuni kiinni, -
kun typeryskin huomaa
tämän vilunkipelin.
Kyllä.
Haluan palkankorotuksen.
- Paljonko tienasit aiemmin?
Kolme prosenttia tuotoista.
- Saat neljäkymmentä.
Tervetuloa taloon, poju.
Olemme uusia ja
ylpeitä bordellin omistajia.
Toivotaan ettei kukaan huomaa.
Kukaan ei ole kuullut
Scottista koko aamuna.
Hänen on täytynyt
lähteä Brysonin matkaan.
Eikö hän varmasti sanonut,
miksi hän tekisi näin?
Ei sanonut. Ennen kuin
tiesin, mitä tapahtuu...
Valmistele hevoseni.
Menen tapaamaan isääni.
Haluan tietää, mitä helvettiä
täällä oikein tapahtuu.
Tervehdys.
Mitä vittua teet toimistossani?
Flint piilotti minut.
Oletettavasti estääkseen aivojeni
leviämisen Andromakheen kannelle.
Tuo on Randall.
Miksi hän makaa sohvallani?
Hän ei oikein kykene johtamaan
hyökkäystä eilisen jälkeen.
Miksi olet kahlittuna häneen?
Etten yrittäisi paeta.
Kiitoksia.
Olenko tehnyt jotakin sinulle?
Anteeksi kuinka?
- Näytät vihaavan minua melkoisesti, -
vaikkemme tunne kunnolla.
Onko minulta mennyt jotakin ohi?
Flint miehistöineen tarjosi
sinulle vapauden ja vaurautta, -
mutta hyvitit sen varastamalla
heiltä kuukausien työn tuloksen.
Houkuttelit vielä
Maxinkin mukaan juoneesi.
Kuulehan nyt.
Yritin nimenomaan
pyörtää hänen päänsä.
Tiedän tarpeellisen jotta
tiedän mikä olet miehiäsi.
Rouva, teidän pitäisi
tulla ulos välittömästi.
Jo vuosia olemme
hyötyneet tästä paikasta, -
käyneet kauppaa perheeni
luotettavalla nimellä.
Valitettavasti olosuhteet
ovat muuttuneet.
Kaksi viikkoa sitten kuninkaallinen
laivasto yritti pidättää minut.
Siitä päivästä lähtien olen
ollut kuolemaan tuomittu karkuri.
Tietämättäni, -
perheeni Bostonissa
kuuli tästä -
ja määräsi Brysonin
myymään omaisuutemme.
Entä meidän tavaramme?
Suostuttelin hänet jättämään
varaston sisällön rauhaan, -
mutta siinä kaikki.
Joille olimme velkaa
tai odottavat lähetystä, -
jätän tyttäreni korjaamaan
asiat parhaansa mukaan.
Asioiden selvittyä, kaupankäyntimme
on tullut tiensä päähän.
Olen todella pahoillani.
Herran siunausta kaikille.
Haluan rahani takaisin!
Emme saavuta sitä!
Käskin nostamaan kaikki purjeet!
Mitatkaa nopeutemme.
- Kaikki purjeet ovat nostettu!
Eihän ole.
Missä ovat ylämärssypurjeet
pää- ja mesaanimastosta?
Kapteeni, meillä on täysi lasti.
Jos ylämärssyt nostetaan,
masto ei kestä.
Aika.
Nykyinen nopeus on kuusi solmua.
Nopeutta on lisättävä ainakin solmulla,
jos haluamme saavuttaa sen ennen pimeää.
Nostakaa ylämärssyt.
Siirtäkää haruspurjeet
taakse, jos mastot huolettavat.
Tarvittaessa perään saakka.
Vaikka ne kestäisivätkin
sellaisen kulman, -
kapasiteetti ylittyy
ja keula alkaa kyntää.
Laiva kestää kyllä.
On jo tarpeeksi vaikeaa
irrottaa takiloinnit.
Kapteeni, herra De
Grootin väitteessä on perää.
Suurempi nopeus aiheuttaa
vakavia riskejä laivalle.
Uskon sen kuitenkin kestävän.
Kiireesti, herra De Groot.
Nostakaa ylämärssyt!
Kääntäkää viisi astetta!
Viisi astetta!
Laittakaa laivaan vauhtia!
Lisää! Kääntäkää lisää!
Lisää!
- Se on hyvin!
- Pitäkää kiinni!
Käännä sitä!
Enemmän helvetti vieköön.
Tällä tavalla!
- Käskystä, kapteeni!
- Noin.
Pidä sitä siinä, tiukasti.
Lisää vauhtia, kiitos!
Aika!
Seitsemän ja puoli solmua!
No niin neidit, levätkää.
Muutaman tunnin sisään, asiat
muuttuvat todella kiinnostaviksi.
Huomenta kultaseni.
"Käskyt Bostonista,
tietämättäni."
Lähetit Brysonin pois.
Aivan.
- Valehtelit minulle, paskiainen.
Mitä vaihtoehtoja jätit minulle?
Annoit Flintin vikitellä
sinut mukaan, -
hänen hulluun hyökkäykseensä
espanjalaista kaljuunaa vastaan.
Fantasioiden, että voit
vastustaa Englannin määräystä, -
että valtuutesi tässä paikassa
antaa sinun tehdä ihan mitä haluat.
Olen tehnyt paikan eteen
enemmän kuin sinä koskaan.
Olet lapsi.
Olen täysin
tietoinen siitä että -
kapteeni Flint lähti jahtaamaan
Andromachea viime yönä.
Sinun tulisi tietää, että kapteeni
Bryson seilasi Velascon reittiä -
kymmenen vuoden ajan, eikä
joutunut ryöstetyksi kertaakaan.
Flint tulee joko tyhjin
käsin tai ei ollenkaan.
Tämä aarrekaljuunabisnes on ohi.
Tulevaisuuttamme ajatellen, -
olen tekemässä sopimusta,
joka tekee tästä turvallisen paikan -
myös maanviljelijöille
tuolla sisämaassa.
Kun merirosvot ovat poissa, maanomistajat
tulevat käymään kauppaa kanssamme.
Valtionhallinto ja lordit
tarvitsevat heitä kipeästi, -
joten saamme
heistä liittolaisia.
Sopeudumme ja selviämme.
En aio pyytää sinua
kävelylle kanssani.
Tiedän, ettei
ylpeytesi salli sitä.
Barlowin oli
tarkoitus vahtia sinua.
Se on Flintin ongelma.
Scott...
Miten uhkailit häntä, saadaksesi
hänet pettämään minut?
Puhuimme kuin miehet,
hän alkoi ajatella järjellään.
Painu helvettiin.
Olen sanonut jo siitä.
Ette ole kuunnelleet.
Nyt on tullut aika, kun
herrasmies ja hänen tyttärensä -
kertovat että rahat, jotka he
veivät, eivät tule koskaan takaisin.
Niin se oli pelkkä varkaus!
Tällä hetkellä se pikkutyttö
laskee tuolla rahojanne, -
ja nauraa hänen luisevan perseensä
hajalle, kuinka hän vei rahat taskuistanne.
- Tämä on sekopäistä!
- Menemme lakkoon!
Luulin että mieheni onnistuisi
pitämään heidät kurissa, -
ainakin hetken verran.
Mutta ne joiden rahat on viety -
menettävät pian malttinsa.
Jos sallitte, voisin
ehdottaa velkojen sovittelua.
Mitä kauemmin kestää, sitä enemmän
Lilywhite heittää vettä myllyyn.
En voi maksaa heille kaikille.
Oletko rahaton?
Kuinka rahaton?
Kaiva kirjasi esille.
Tietyt miehistöt voivat antaa
periksi, jos pyydän heiltä.
Tulevaisuuden tulosi
voisivat pehmentää laskua.
Häiriköille kannattaa
maksaa ensimmäisenä.
Ei!
En aio luovuttaa.
Bisnekseni jatkuu.
Intrepidin kapteeni Naft.
Herra Walker sekä hänen majoitusmestarinsa.
Black Hindin kapteeni Lawrence
ja herra Harrison.
Sekä ystävämme, herra Frasier.
Tuokaa heidät kaikki tänne välittömästi.
Neiti Guthrie?
En ole varma, tajuatteko
tilanteen vakavuutta.
Juo paukku ja rentoudu.
Kaikki on hallinnassa.
Hän on mennyttä!
Se Guthrien lumppu on mennyttä.
- Ettekö ole kuulleet?
- Kyllä olemme.
Mitä helvettiä
teemme sitten täällä?
Tällä hetkellä muistan miltä
tuntuu, kun vatsassani on ruokaa.
- Haluatko liittyä seuraamme?
- Hitto, Jack.
Pääsimme hänestä eroon.
Olemme vapaita metsästämään.
Nosta perseesi ylös
ja etsi meille laiva.
Jos oletamme nähneemme -
Eleanor Guthrien viimeistä
kertaa, emme tunne häntä.
Se että kapteeni Hornigold miehistöineen
tukee häntä, vain vahvistaa käsitystäni.
Juuri nyt meidän olisi
parasta pitää suumme kiinni, -
olla kiitollisia että saamme
toistaiseksi tuloja täältä -
ja odottaa.
- Vitut siitä.
Hänellä ei ole laivoja, joten
hänellä ei ole mitään mahdollisuuksia.
Se tarkoittaa, että hän on poissa pelistä.
Aion varmistaa, että hän tietää sen.
Kapteeni?
Menen yläkertaan.
Haistakaa molemmat vittu.
Kuka tulee mukaani?
Mikään ei voi koskaan
olla yksinkertaista.
Voin tehdä siitä yksinkertaista.
Kultaseni, tämä toimii
kyllä väliaikaisesti, -
mutta jos haluamme metsästää
kunnollisella miehistöllä, tarvitsemme...
Miehistön. Juuri nyt nämä
miehet ovat kaikki, mitä meillä on.
Se on ehkä valitettavaa,
mutta todellista.
Miksi emme käyttäisi herra
Hamundin hetkellistä häiriötä hyväksi -
ja antaisimme rouva Mapletonin
hoitaa huoraa rannalla?
Hiivatkaa!
Niin, herra Hayes?
Walrus saavuttaa meidät noin
neljässä tunnissa nykyisellä nopeudella.
Oletan, että valmistelut on tehty.
- Kyllä, herra.
Entä posliinilautasrahti?
Anteeksi?
Meillä on 70
posliinilautasta ruumassa, -
ja olen luvannut viedä ne
Bostoniin vahingoittumattomina.
Suosittelen lisää
pehmusteita arkkuun.
Kyllä, herra.
Onko hän varma,
että tässä on kaikki?
Tyhjensimme aluksen,
ennen kuin kaadoimme sen.
En pystynyt parempaan
ennen lähtöä.
Oletan, että sama
pätee ruokaan ja veteen.
Ruokaan, veteen,
ruutiin ja kaikkeen.
Hyvä. Viekää kaikki ylös.
Tätä lastia ei panttailla. Joko
otamme Brysonin laivan tai olemme...
Luulen, että haet
sanaa "kusessa".
Juuri niin, kiitos.
Dufresne?
Et ole tosissasi.
Andromache on
varustettu kuin sotalaiva.
Ainakin 60 miestä,
kaikki taistelijoita.
Tarvitsemme jokaisen kynnelle
kykenevän, sinut mukaan lukien. Ota se.
Kaikki on aivan sekaisin talolla ja
minun täytyy tulla hoitamaan tällaista.
No niin. Ei hätää, kulta.
Avaa jalkasi.
Ole hiljaa, ellet halua päätyä
odottamaan jonkun typeryksen kakaraa.
Lähde.
Hän ei käyttänyt
tarpeeksi voidetta.
Olisit voinut lähteä.
Kun se mulkku Hamund lähti
kimpustasi, olisit voinut lähteä.
Et kuitenkaan lähtenyt. Luulitko
voivasi leperrellä tiesi pois?
Miksi sinua kiinnostaa?
Kerran yksi heistä laittoi
pallinsa olkapäälleni, kun nukuin.
Hänestä se oli hauskaa.
Se oli viimeinen kerta,
kun hän laittoi ne mihinkään.
Jos otat sen
vastaan, he antavat.
Miksi sanot minulle näin?
Itsehän heitit minut heille alun perin.
Luulin vain, että
he tappaisivat sinut.
Tunnetteko säryn
jalkojenne välissä?
Se on seurausta siitä,
että antaa jonkun nartun, -
joka ei ole koskaan nostanut
purjetta, kertoa miten työnne tehdään!
Seuraavaksi huomaatte, että hänen jalkansa
on kurkullanne ja kätensä taskussanne.
Hän taitaa puhua sinusta.
Jos teeskentelet välinpitämätöntä
mielenrauhani vuoksi, pyydän, älä.
Minusta on hauskaa, että luulet minun
välittävän mielenrauhastasi pätkääkään.
En usko, että annat ongelmalle
asianmukaista huomiota.
Naft ja Walker saapuivat
juuri. Kaikki ovat koolla.
Et ole koskaan nähnyt
väkijoukon kääntyvän, ethän?
Hassu juttu. Ihmiset enimmäkseen
yllättyvät, kun se tapahtuu, -
tavallisesti he, jotka
aiheuttivat sen alkujaankin.
Tulisitko mukaani, kapteeni?
Haluan, että kuulet tämän.
Onko huora yhä täällä?
- Ulos kadulle, ystävä.
- Missä hän on?
Eikö olekin kova
maailma tuolla ulkona?
Joidenkuiden avatessa
suunsa, voit menettää kaiken.
Kerrohan...
Miltä se tuntuu?
Ulos, heti.
Jos emme ole tervetulleita tänne,
voimme varmaan viettää enemmän aikaa -
ystävämme kanssa rannalla.
Hän on ihana tyttö.
Niin kimmoisa.
Niin kiitollinen antamisestaan.
Lähetämme hänelle
rakkaimmat terveisesi.
Mennään, pojat.
Herrat...
Taidamme kaikki tietää, mitä
meillä on vastassa tänään, -
joten mennään suoraan asiaan.
Välimatkan sulkeutuessa Andromacheen, -
kapteeni uskoo Brysonin
hyökkäävän paapuurista, -
ja asettuvan esteettömälle
kylki-yhteislaukaukselle.
Hän tyhjentää aseensa, -
kääntyy myötätuuleen
ja jatkaa menoaan.
Normaalisti me joko
vastaisimme tuleen -
tai sujahtaisimme hänen vanaveteensä
ja iskisimme hänen ahteriinsa.
Valitettavasti olemme
alakynnessä ensimmäiseen -
ja Bryson on liian taitava
kapteeni jälkimmäiseen.
Hän jatkaisi ampumista
ja viivyttämistä, -
iltahämärään asti ja
sitten hän häipyisi.
Joten jos emme voi ampua laivaa,
emmekä pääse lähelle sitä, -
miten helvetissä
nousemme siihen?
Menemme suoraan sitä kohti.
Ilman keulatykkejä, olemme
helppo saalis hänen tykeilleen.
Se pyyhkii meidät
keulasta perään.
Puhumattakaan, että
nousisimme keskilaivaan.
Teille kaikille uusille huoneessa,
sitä sanotaan myös itsemurhaksi.
Tietenkin meidän täytyy
nousta sen rinnalle.
Tarvitsemme vain kapteeni
Brysonin tekemään yhteistyötä -
ja tuomaan Andromachen
lähelle tehdäksemme niin.
Miten ihmeessä saamme
hänet tekemään sen?
Herra Beauclerc vakuuttaa hänet.
Olet lahjakkuus. Kun tämä on ohi,
olen onnekas, jos minulla on yhä työni.
Pidän kirjanpitoa.
Olen hyvä siinä.
Näetkö tämän luvun tässä?
Näin paljon säästin tälle
miehistölle yksistään viime vuonna.
Pystytkö sanomaan ketään muuta
miestä täällä, joka ansaitsi yhtä paljon?
Jokaisella miehistön jäsenellä on ollut
ensimmäinen kertansa. Olet myöhässä.
- En ole koskaan edes ampunut pistoolilla.
- Ei se mitään.
Joka toisella kertaa
ne eivät edes laukea.
Olen pahoillani.
On tullut aika kertoa heille, jotka
pyrkivät tekemään meistä orjia.
Herra Rackham pyysi
minua hoitamaan sinua.
Hän käski olla
hyväksymättä kieltoa.
Sanotaan, että hän
saattaa olla lopussa.
Hän lopultakin saa osansa.
Tarkoitan vain, että sen pitäisi miellyttää
sinua sen jälkeen, mitä hän teki.
Vihaat häntä. Minä vihaan häntä.
He kaikki vihaavat häntä.
Katso, mitä hyvää
se on tehnyt meille.
Kukaan kapteeni tällä saarella
ei tiennyt sellaisesta vallasta.
Vallasta, joka ei välitä,
montako ääntä saat, -
kuka rakastaa sinua, kuka
vihaa, kuka pelkää sinua.
Valta, joka vain
on. Totuus on, -
että kenelläkään meistä
ei ole oikeutta vihata häntä.
Hän on voimakas ja
me olemme heikkoja.
Se on asioiden
todellisuus täällä.
Eikä kukaan tuolla ole tarpeeksi
vahva muuttamaan yhtään mitään.
Etkö sinäkään?
- Etkö sinäkään ole tarpeeksi vahva?
- En tiedä, -
mutta luulen, että on
tullut aika ottaa selvää.
Entä jos hän on väärässä? On mahdollisuus,
että Bryson vain jatkaa pakenemista.
Eikö olekin?
Bryson voi kasvattaa vauhtia.
On oltava keino välttää tulitaistelu.
Anna tulla, huora. Anna tulla.
Siinä se on!
Mikseivät he hyökkää?
Koska hän tietää, ettei
pysty valtaamaan alustamme.
Hän ei ole mikään pelkuri.
180 metriä. Voit
ampua, kun on valmista.
- En taida pystyä tähän.
- Kyllä pystyt.
Kuuntele minua!
Selviät tästä. Kukaan ei ole
kuollut ensimmäisellä kerralla.
Sitä ei ole tapahtunut koskaan
aiemmin. Älä kysy miksi, se vain on niin.
- Miehiä kuolee koko ajan.
- Ei ensikertalaisia. Nimeä yksikin.
Kaikki menee hyvin. Tule.
- Toivon todella, että tiedät mitä teet.
- Niin minäkin.
Herra Beauclerc? Etäisyys?
Melkein valmista.
45 metriä vielä.
- Tulta!
- Viheltää!
Tulta!
Viekää heidät
takaisin kapyysiin!
- Emme kestä tätä enempää.
- Herra Beauclerc!
- Paikoillanne! Hiivatkaa!
- Hayes, toinen kierros heti perään!
- Oikea kanuuna ympäri!
- Valmistautukaa kääntämään tuuleen.
- Miehittäkää mastot!
- Tulta!
Beauclerc, tee se!
Pysy paikoillasi! Käännä tyyrpuuriin,
ennen kuin menetämme tuuliraon.
- Herra Harris, tartu ruoriin!
- Selvä!
Tulta.
Menetimme tuulen, kapteeni!
Valmistautukaa laivaannousuun!
Kierrä meidät paapuurin
puolelle! Miehet reunalle!
Nyt! 18 metriä!
Valitkaa kohteenne!
Pistoolit lähietäisyydellä.
- Älkää hukatko ammuksia!
- Heittäkää verkot!
Verkot ylös!
Yhdeksän metriä. Menkää!
Heittäkää se yli! Odottakaa!
Hyökätkää!
Dufresne?
Luoja!
Nouse ylös.
Ei enää!
Herrat, kuulitte kaikki
isältäni aamulla, -
että Guthrien kauppaoperaatio
täällä Nassaussa on ohi.
Haluan lisätä siihen vain
tämän: Vitut hänestä ja vitut siitä.
Herra Frasier, teillähän on valtuudet tuoda
harvinaisia esineitä maihin, eikö totta?
Se on totta.
Ja teoriassa samalla
luvalla saatte kutsua kokoon -
minkä tahansa
tullikamarin siirtokunnassa.
Tuota, luulisin niin, mutta...
Herrat, laskujeni mukaan -
Black Hind ja Intrepid
ovat keränneet omaisuutta -
1600 espanjan
dollaria vuoden alusta.
Se on bruttosumma
molemmista aluksista.
Se tuskin kattaa
kulunne samalta ajalta.
- Jos tulit tänne loukkaamaan meitä...
- Se ei ole loukkaus, vaan totuus.
Johdatte kahta vähiten
tuottavaa alusta koko saarella.
Ne ovat silti aluksia,
isoja sellaisia.
Meillä on etulyöntiasema.
Meillä on aluksia ja miehistöä,
jotka voivat kuljettaa raskaita lasteja.
Meillä on suhteita
kauppiaisiin ja tullimiehiin, -
jotka turvaavat
isäni kaupankäynnin.
Isäsi sanoi, ettei
enää laajenna...
Nuo ovat minun suhteitani nyt.
Meidän on luotava isäni
systeemi uudelleen, ilman isääni.
Yhteenliittyminen teidän
kanssanne jakaa voitot.
- Olet seonnut.
- Kuinka niin?
Mieheni eivät ole kauppiaita.
- He ovat metsästäjiä.
- Niin, mutta huonoja sellaisia, Geoffrey.
Mitä hyötyä siitä
on kenellekään.
Jos esitän tämän, he syrjäyttävät minut,
ennen kuin olen sanonut lauseen loppuun.
Ihme, ettei sinua
ole jo syrjäytetty -
huonojen saaliiden
vuoksi, joita jahtaat.
Miehesi tienaisivat kolme kertaa
enemmän, puolessa ajassa entisestä, -
kohtaamatta lainkaan
aseita tuona aikana.
- Väitätkö, ettet saa sitä myytyä heille?
- Saan sen myytyä.
Sinäkö tuet tätä?
- En tiedä. Tuenko?
- Sillä ei ole merkitystä, -
ennen kuin saamme ihmiset
myymään meidän kauttamme.
Tarvitsemme arvostetun kapteenin
tämän hankkeen keulakuvaksi.
Sekä vahvan kapteenin, ettei
kukaan asetu uhmaamaan meitä.
Olet molempia.
Tiedät, että haluan tästä
paikasta vahvan ja vakaan.
Luulen, että haluat samaa.
Siunaamalla tämän
hankkeen, voimme saada sen.
Teen sen heti, kun vapautat
kapteeni Vanen pannasta.
- Anteeksi?
- Kuuntele noita ihmisiä ulkona.
He ovat kyllästyneet
asetuksiisi. Pelon sääntöihisi.
He pitävät sinua
tyrannina, jolla on alushame.
Toimesi kapteeni Vanea
vastaan oli heille viimeinen pisara.
Haluatko minun poistavan pannan
muutaman tyytymättömän vuoksi?
He ovat ongelma kaikille
täällä huoneessa olijoille, -
jotka ovat puolellasi tänään.
Provokaatiota, jopa sabotaasia.
Sitten pyydät miehiäni, -
olettaen heidän ottavan vastuun
kaiken hallinnoimasi puolustamisesta.
Charles Vane on elukka, kuten
hänen jäljellä oleva miehistönsäkin.
Koska he rankaisivat
varastelevaa huoraa.
En sano, koska siitä
hyötyy kapteeni Lilywhite -
tai muut idiootit, jotka
kuuntelevat häntä.
Minä kuuntelen häntä.
Sitoumuksesi tähän paikkaan on ihailtavaa,
mutta olet nuori ja harkitsematon.
Näytä kaikille motiivisi
yhteisen hyvän nimissä.
Näytä että sinuun voi luottaa, -
pitämällä pikkumainen
vihamielisyytesi erossa liiketoimista.
Osoita se minulle poistamalla
kapteeni Vanen panna.
Tee se ja palautan sinut isäsi aikaiseen
loistoon, kaupankäynnin päälliköksi.
- Ennen sitä, en voi auttaa sinua.
- En tee sitä.
Sinulla on pimeään
asti aikaa tulla järkiisi.
Sen jälkeen vedän mieheni pois ja
liiketoiminta on sen jälkeen vain sinun.
Päivän jatkoja, hyvät herrat.
Kävin läpi kuolleet ja haavoittuneet,
Bryson ei ollut joukossa.
Hän jätti vain kolme miestä
puolustamaan majoituskantta. Miksiköhän?
Etujoukot ovat matkalla
tyhjentämään lastiruumaa.
Ehkä Bryson on piilossa siellä.
- Jokin tässä ei täsmää.
- Kapteeni, peräsin ei toimi.
Joku on tuhonnut
ohjausmekanismin.
Kutsu etujoukot takaisin.
Kolme heidän miestään on kuollut, kapteeni.
Ehkä on aika lähettää heille ehtomme.
Olen pahoillani tästä.
Herra Guthrien
määräykset olivat selkeät.
Tapahtui mitä tahansa, minun on
varmistettava, että olet aluksella.
Sopimus ei ollut sellainen.
Auttamalla Andromachea
lähtemään vaikeuksitta -
voit jäädä tytön kanssa, kerätä
rippeet ja selitykset itsellesi.
Herra Scott, asetitte hänen
tyttärensä häntä vastaan.
Unohditte velvollisuutenne.
Tiesit, että sillä olisi seuraamukset.
Palvellessamme meidän on
usein laitettava tunteemme syrjään, -
kuten pian huomaat.
Tee se.
Tämä myös.
Sillä uhallakin,
että ylittäisin rajani, -
mielestäni sinun pitäisi suostua
kapteeni Hornigoldin ehtoihin.
Poista panna.
Mitä sinä välität...
- He hakkaavat Maxia.
- Hän valitsi sen.
Hän valitsi sen?
Hän valitsi sen.
Olen toistanut noita sanoja itselleni
yli viikon, ja huomaan ne haluttaviksi.
Nyt hän pyytää minua
perääntymään Charlesista, -
julistamaan maailmalle, että
Maxille tapahtunut on hyväksyttävää.
Pyytämään anteeksi noilta elukoilta
sitä, että koskaan sanoin toisin, -
hymyilemään kun
he holhoavat minua.
Tehdäkseen vaarallisen
tilanteen vaarattomammaksi.
Vakuuta minut.
Vakuuta minut siitä, että minun
pitäisi pettää hänet toistamiseen, -
sillä siltä minusta
tuntuisi sen tehdessäni.
Max valitsi.
Miksi? Sitä en tiedä.
Ehkä syy oli inho, ehkä voima, -
ehkä se oli mikä tahansa.
Ollakseni täysin
rehellinen, en välitä siitä, -
sillä hetkenä, jolloin alan tehdä
päätöksiä hänen valintojen perusteella -
olen antanut hänelle
enemmän valtaa elämästäni -
kuin olen valmis antamaan
täysin tuntemattomalle.
Syyllisyydentunto
on luonnollista.
Se myös katoaa, mikäli annat.
Elämäntyösi menetys -
ei katoa mihinkään.
Kapteeni?
Ymmärsinkö oikein,
että olet pyytänyt jollaa?
Asia ei varmaankaan
kuulu minulle, -
mutta tiedäthän, että voimme
pian metsästää jälleen?
Kaikki kuulemani on huhua, -
mutta jotain on tekeillä
tuolla tavernassa.
Ongelmamme ei ole siellä.
Ei koskaan ollutkaan.
Mitä helvettiä oikein selität?
Mihin olet menossa?
- Missä hän on?
- Vahvistetussa ruumassa -
suoraan alapuolellamme.
Alemman asekannen etupäässä.
Ovet yhtä paksuja kuin
runko, kuten myös katto.
Sinne on mahdotonta murtautua
täältä. Hän istuu ruutimakasiinin edessä, -
joten mikäli yritämme räjäyttää
tiemme sisään, tämä purkki uppoaa äkkiä.
Ellemme löydä tietä sisään, ei ole
mahdollista saada kanuunoita pois laivasta.
Ihan sama kenet lähetämme,
hänet revitään kappaleiksi.
Emmekä voi seilata.
- Emmekä voi seilata.
- Siinä ei ole järkeä.
Mikäli Bryson haluaa
meidän vetäytyvän, -
niin mikä estää minua
polttamasta alusta lähtiessämme?
Emme huomaa jotakin.
Siinähän sinä olet.
Olen etsinyt sinua ympäriinsä.
Ajattelin saavani etumatkaa
käymällä läpi Brysonin paperit.
- Jameson.
- Anteeksi kuinka?
Sanoit, ettei yksikään mies ole
kuollut ensimmäiseen taisteluunsa, -
mutta unohdit Tom Jamesonin.
Puosun apumies,
noin kaksi vuotta sitten.
Aivan oikein. Unohdin myös Christian
Thomsin, Will Robbinsin, Jean DuBoisin, -
sekä sen portugalilaisen tyypin, jolla oli
ässävika. Mikä hänen nimensä olikaan?
Tuo on hauskaa.
Kiitos, että teit noin.
Se auttoi.
Miranda Barlow?
Menkää kauemmas
luukusta! Jokainen!
Kapteeni Flint.
Hän sanoo: Olen
turvassa alhaalla -
20 mieheni kanssa. Voin
odottaa, mutta sinä et voi.
Ennen lähtöä lähetin viestin
Scarboroughin kapteenille.
Kerroin hänelle, mihin
olen suuntaamassa -
ja mistä hän voi löytää sinut.
Alus idässä!
Hyvä Jumala! Scarborough!
Varokaa!