TAPAHTUNUT AIKAISEMMIN:
Herrasmies ja hänen tyttärensä
eivät palauta rahoja, jotka veivät.
Meidän on luotava isäni
systeemi uudelleen, ilman isääni.
Yhteenliittyminen teidän
kanssanne jakaa voitot.
Teen sen heti, kun vapautat
kapteeni Vanen pannasta.
Charles Vane on elukka.
Sinulla on pimeään
asti aikaa tulla järkiisi.
Onko sinulla jokin ongelma
tuon huoran pitämisestä?
Me päätämme, koska olemme
saaneet tarpeeksemme hänestä.
Maria Aleynen jahtaamisessa
ei koskaan ollut kyse rahasta.
Se oli teloitus.
Hyviä miehiä kuolee jonkin
salatun agendan vuoksi.
Barlow'n naisen agendan.
Bostonissa ollaan
anteeksiantavampia.
Perheeni avustuksella siellä
voisi aloittaa uuden elämän.
Andromache on varustettu kuin sotalaiva.
Ainakin 60 miestä, kaikki taistelijoita.
Hän on vahvistetussa ruumassa.
Kanuunoita on mahdotonta saada laivasta.
Ihan sama kenet lähetämme,
hänet revitään kappaleiksi.
Herra Guthrien
määräykset olivat selkeät.
Minun oli varmistettava,
että olet aluksella.
Lähetin viestin
Scarborough'n kapteenille.
Kerroin hänelle,
mistä sinut löytää.
Hyvä Jumala! Scarborough!
- Kuinka kauas olemme ajelehtineet?
- Emme kauas. Pari kilometriä.
Se helvetin Scarborough
on tuolla jossain. Tunnen sen.
Odottaen, että näkee meidät,
jotta voisi antaa kanuunoiden laulaa.
Lars on kohta valmis.
Hän saa sen
bunkkerin auki helposti.
Auringonnousuun on neljä tuntia.
Jollemme saa kanuunoita
siihen mennessä, -
Flint antaa meidän
paeta, eikö niin?
Tässä.
Sytytyslanka palaa nopeasti, joten älä
sytytä sitä, ennen kuin olet bunkkerilla.
Tiputa se ampuma-aukosta
ja suojaudu.
Etujoukko tulee heti perässäsi.
Kun Bryson ja hänen
miehensä tukahtuvat savuun, -
murramme oven, tapamme hänet, -
otamme kanuunat
ja lähdemme kotiin.
Sanoiko hän jotain sinulle?
Mitä koskien?
Brysonin karkaaminen kanuunoiden
kanssa on vielä ymmärrettävää, -
entä Scarborough'n kutsuminen?
Mistä hän tiesi
laivaston olevan täällä?
- Richard Guthrie on sekaantunut asiaan.
- Älä helvetissä.
Hämmentävää on se, että Guthrien piti
olla vahdittuna sen Barlow'n naisen luona.
Eikö Flint sanonut niin?
Mitä edes oikeasti
tiedämme siitä naisesta?
Hänkin rakastaa kirjoja.
Eikö ole jo aika alkaa
kysyä oikeita kysymyksiä?
Ei nyt. Pyydän.
Hän haluaa, että otat sen.
Aseta se yläpuolella olevaan
reikään merkiksi merirosvoille.
Hän sanoo, että jos autamme
heitä, he vievät meidät kotiinsa.
Ei.
- Hän sanoo...
- Tiedän, mitä hän sanoo.
Nassaussa orja voi olla
vapaa ja saada palkkatöitä.
Ehkä hänkin, koska on vahva.
Muutama muukin. Loput
vain pettävät itseään.
Olette pelkkää rahtia,
Nassaussa ja muuallakin.
- Päätätkö sen kaikkien puolesta?
- Tämä ei liity teihin.
- Meillä on mahdollisuus vapauteen.
- Ihan sama.
Laivassa on aseita, jotka
merirosvot aikovat viedä Nassauhun, -
aseita jotka ovat
vaaraksi eräälle rakkaalleni.
Ihan sama, miten meille käy, -
mutta ne aseet eivät
saa päätyä takaisin.
Meidän on tullut aika
kertoa orjuuttajillemme, -
etteivät he ole
tervetulleita tänne.
Ei enää! Vitut
niistä paskiaisista!
- Ei enää, perkele.
- Kaksi tuntia.
Hän on ollut kaksi helvetin
tuntia lukittautuneena tuonne.
Minusta se on hyvä merkki.
Mitä? Hän selvästi suhtautuu
vakavasti päätökseen.
Sinustako se on hyvä merkki?
En voi edes...
Uskoakseni kapteeni
Lawrence tarkoitti, -
että neiti Guthrien
pitäisi tulla ovien takaa -
ja poistaa kapteeni Vanen panna...
Päätös, johon muutama tunti sitten -
hän ei suostunut kuin
kuolleen ruumiinsa ylitse.
Muuten kapteeni Hornigold -
poistuu orastavasta liittoumastamme,
lopettaen sen alkuunsa.
Hän vetää miehensä
pois kadulta, -
jolloin Lilywhite ja hänen
väkijoukkonsa voivat -
polttaa kaiken, jossa
Guthrie on osallisena.
Koko Nassau suistuu kaaokseen,
josta selviämme vain tuurilla.
Tuon oven takana neiti Guthrie miettii
sen lopputuloksen olevan mahdollinen, -
jopa mieluisampi vaihtoehto
ylpeytensä nielemiselle.
Enpä tiedä.
Ehkäpä sinun pitäisi
uskoa ihmisiin enemmän.
Toimitan hyvät uutiset
kapteeni Lilywhitelle.
Kerron, että hän voi rauhoittua.
Hyviä uutisia!
Lutka antoi periksi.
Olemme taas mukana
pelissä. Kuulitteko?
- Mistä nyt on kyse?
- Hän ei halua kenenkään koskevan huoraan.
- Mikä helvetti sinua riivaa?
- Askelkin vielä, niin näytän.
Herra Hamund, saisinko
hetken ystävämme kanssa?
Puhu hänelle järkeä, Jack.
Ennen kuin hän
tekee jotakin typerää.
Sano, ettei tämä ole totta.
Sano, ettet aikonut
tapella sen huoran takia.
Älä kutsu häntä sellaiseksi.
Näyttäisi siltä, etten ole ymmärtänyt
kuinka paljon tämä kalvaa sinua.
Jos aiot toimia näin, meidän
kannattaa heittää hyvästit nyt, -
koska en pysty katsomaan, kun he heittävät
sinutkin telttaan ja pitävät hauskaa.
Sillä siihen tämä johtaa, -
ellet ryhdistäydy.
- Kapteeni kielsi valot.
- Tiedän.
"Arvoisa tuomari Addington Thomas,
Massachusetts Bayn siirtokunta.
Pyydän teiltä ystävänne,
herra Richard Guthrien, -
toiveesta palvelusta
sekä vaikutusvaltaanne.
Saatatte tietää kapteeni
James Flintin maineen, -
tarinat hänen
menneistä rikoksistaan, -
mutta ette välttämättä tiedä
hänen halustaan tehdä parannus.
Hän on hyvä ja kunnollinen mies.
Innokas luopumaan
rötöstelystä merellä -
ja aloittamaan uuden
elämän paikassa, -
jossa mies hyväksytään
nöyränä ja katuvaisena.
Onko sellainen mahdollista,
olisiko sellainen paikka olemassa?
Tämän toiveen
takia kirjoitan teille.
Olen liittänyt mukaan
viidensadan punnan vekselin, -
jonka voitte käyttää harkintanne mukaan
välttämättömien lupien hankkimiseksi.
Kehotan toimimaan ripeästi.
Hän on joutunut vaaralliseen
juoneen pahojen miesten kanssa, -
jotka tappavat hänet varmasti,
kun kuulevat hänen petoksestaan.
Uskokaa minua, kiitollista ja uskollista
palvelijaanne, Miranda Barlow'ta."
Tuokaa minulle
toinen suunnitelma.
Vittu.
Meidän on puhuttava, nyt.
Löysin tämän Brysonin
hytistä. Se on Barlow'n naiselta.
Hän haluaa Flintille
armahduksen Bostonissa.
Hän sanoo, että tapamme Flintin,
kun kuulemme hänen petoksestaan.
- Mitä sitten?
- Siinä puhutaan petoksesta.
Huomaan sen. Mitä haluat
minun tekevän sille nyt?
Tiedän Maria Aleynestä.
- Mitä?
- Tiedän Flintin tappaneen ne ihmiset.
Tiedän myös Morleyn kertoneen
siitä sinulle, etkä tehnyt mitään.
Hän pelasi miehistönsä
hengillä silloin.
Hän tekee sitä taas
ja tietää selviävänsä, -
koska suojelemme häntä.
Koska sinä suojelet häntä.
Riittää jo.
Jos haluat kertoa tästä
miehistölle, niin siitä vain.
Teen kaikkeni estääkseni
sinua. Tiedäkin se.
- Kuinka voit sanoa noin?
- Koska olemme taistelussa, -
enkä aio heikentää hänen
otettaan tästä paskasta tilanteesta, -
pelkästään naisen kirjeen perusteella,
kun emme edes tiedä hänestä mitään.
Lupaa että käsittelemme
tämän, kun palaamme Nassauhun.
- Onko kaikki hyvin?
- Mainiosti.
Billy keksi seuraavan siirtomme.
Auringonnousuun on kolme tuntia.
Ehkä haluat kertoa meille muillekin.
Pastori Lambrick.
On hiukan myöhä vierailulle.
Sinun ei pitäisi olla täällä.
Asun täällä. Etkö ole huomannut?
Herra Underhill suostui
ottamaan herra Guthrien vastaan.
Herra Guthrie sepitti
niin hyvä tarinan hänelle.
Hän sanoi lahjoneensa
lordeja Lontoossa vuosikausia.
Hän aikoi kiristää heiltä erikoiskohtelua
Englannin vahvistaessa hallintoaan täällä.
Hän lupasi vaurautta
ja menestystä.
Hän jopa lupasi saattaa
Underhillin kuvernööriksi.
Sitten se oli päätetty.
- Kuinka mukavaa herra Guthrien kannalta.
- Se on mukavaa.
Hän nukkuu turvallisesti
herra Underhillin plantaasilla.
Suojanaan kaksi tusinaa uuden
maailman julminta työnjohtajaa.
- Suojanaan muurit, miekat sekä aseet.
- En tarvitse suojelua.
Rouva Barlow, herra Guthrie
on pettänyt kapteeni Flintin.
Autoit häntä tekemään sen.
Jos puoletkaan
kuulemastani on totta, -
hän ei suhtaudu
petokseesi lempeästi.
Et ymmärrä tästä
mitään, pastori.
Auta minua sitten ymmärtämään.
Auta minua, -
koska en voi lähteä
täältä hyvällä omatunnolla, -
jos tiedän sinun
olevan vaarassa.
Selvä.
Hyvää iltaa, lutka.
Jos haluaisin tappaa
sinut, olisin tehnyt sen jo.
Miten säälittävä paska oletkaan.
Katselet nenänvarttasi pitkin.
Hemmoteltu lutka sotkeutuu bisneksiimme.
Tekee kipeää olla
näin lähellä sinua.
Sen pitäisi kertoa,
kuinka epätoivoinen olen.
Miten niin epätoivoinen?
- Tarvitsen apuasi.
- Anteeksi kuinka?
Ystäväsi rannalla.
Hän kusetti meitä, joten
siihen täytyi vastata.
Sinä yönä hän
vain haistatteli vitut.
Olisi pitänyt tappaa hänet.
Jos hänellä olisi munat,
olisimme varmaan tehneet sen.
Se, mitä Hamund
on tehnyt hänelle, -
ei ole oikein.
Mitä haluat minun tekevän?
Yritin auttaa. Hän
ei halunnut sitä.
Nyt käteni ovat sidotut, en...
- Voisit tappaa Hamundin.
Tekisin sen itse, mutta miehet
näkivät meidän riitelevän.
Jos menen lähellekään
häntä, he tulevat kimppuuni.
Nyt on aika. Kapteeni on poissa.
- En vain tiedä kuinka kauan.
- Mitä? Mennyt minne?
En tiedä, eikä kiinnostakaan.
Hän lähti jonnekin iltapäivällä.
Jos hän palaa, hän on
yksi lisää Hamundin puolella.
Jos miehet eivät
kunnioita sinua, -
mikä takaa sen
etteivät he epäilisi sinua,
huolimatta siitä miten
Hamund katoaisi?
Mikä takaa sen, etteivät heidän
epäilyksensä johda kysymyksiin.
Mikä takaa sen, etteivät
kysymykset johda minuun?
Senkin pelkuri.
Miksi? Siksikö,
koska käytän päätäni, -
- ennen kuin sekoitan soppaa enemmän?
- Kaikki tuo paska, näytteleminen.
Et liikauta sormeasikaan
auttaaksesi häntä.
En sanonut niin.
Sanoit, että suunnitelmani
on liian vaarallinen.
Suunnitelmasi ei ole
tarpeeksi vaarallinen.
Kahdeksan miestä
jätti miehistösi.
Jotka ovat Hamundin
puolella. Sanoit niin itsekin.
Tappaessamme hänet,
jokaisesta tulee uhkia molemmille.
- Tuo on typerää.
- Mitä itse sitten ehdotat?
Jos haluat tappaa Hamundin,
sinun täytyy tappaa heistä jokainen.
He katoavat tänä yönä, -
eikä kukaan osaa
yhdistää meitä siihen.
Heitä on kahdeksan ja he ovat
varuillaan. Se on mahdotonta.
Se ei ole mahdotonta.
Tarvitsemme vain hieman apua.
En tiedä, kuinka muutenkaan
sanoa tätä, paitsi ei.
Oletan, että siihen olisi
pitänyt lisätä: ei vitullakaan.
- Tai haista vittu.
- Luulen, että ymmärsit väärin.
En pyytänyt apuasi. Annan
sinulle tilaisuuden auttaa minua.
Äänensävysi vuoksi, en
taidakaan olla niin antelias.
- Anteeksi kuinka?
- Nyt anelet minulta sitä.
- Mistä helvetistä sinä puhut?
- Silloin, kun ehdotit -
järjestelyjä Flintiltä.
Lupaa jäädä hänen miehistöönsä,
pidit aikataulun viimeisen palan, -
varmistaaksesi,
ettei sinua tapeta.
Kun hän kysyi, mikä estää
häntä tappamasta sinua, -
kun kaikki on sanottu ja
tehty, muistatko vastauksesi?
En, mutta arvaan,
että sinä muistat.
Uskoakseni sanoit:
"Saatamme olla
silloin jo kavereita."
Anteeksi, mutta mitä ajat takaa?
Olet nyt viettänyt tarpeeksi
aikaa hänen kanssaan.
Onko hän mielestäsi sellainen ihminen,
joka jättäisi missään tilanteessa, -
sinunkaltaisen
tapauksen hoitamatta?
Kun kuuntelin sinua ja poistin
Charles Vanen pannan, -
minusta tuli taas tämän saaren
kaupankäynnin keskipiste.
Joku, jota et halua
viholliseksesi.
Joku, jota Flint ei
halua vihollisekseen.
Uskoakseni, olen luultavasti
maailman ainoa ihminen, -
joka voi kääntää hänen
päänsä tappamisesi suhteen.
Minulla oli täysin
erilainen elämä, -
ennen kuin tulin tänne. Elämä,
jonka jaoin puolisoni kanssa.
Hän oli erityinen mies.
Mies täynnä ideoita.
Maailmasta ja
asioiden järjestyksestä.
Kirjailijat, taiteilijat,
tiedemiehet -
olisivat tulleet piirustushuoneeseemme
joka yö, puhuakseen ja väitelläkseen.
Joskus vain
kuunnellakseen häntä.
Tavallaan hän oli kuten
sinä, laumansa paimentaja.
Hän olisi pitänyt
tapaamisestasi.
Minunko?
Luuletko että voisin olla
paholaisen puolestapuhuja?
Thomas olisi voinut pelata peliä
kanssasi hämärästä aamunkoittoon.
Kaiken pyhänä pitämäsi,
hän olisi repinyt riekaleiksi.
Ei ilkeyttään tai vihan
vuoksi, vaan rakkauden.
Halusta nähdä, kun häpeän
ikee nousee hartioiltasi.
Luuletko, että olen häpeissäni?
Olimme mieheni
kanssa onnellisia, -
mutta Lontoossa onnellinen
elämä voi tarjota vaarallisia käänteitä.
Sellaisia, joita kaikki
ihmiset eivät kestä.
Thomas sai kokea sen.
Kapteeni Flint oli
Thomasin paras ystävä.
Thomasin kuoleman jälkeen Flint
päätti tuoda minut tänne turvaan.
Hänkö toi sinut tänne?
Olet oikeassa. En ymmärrä.
Juurihan kerroin. Kapteeni
Flint on pelastajani.
Muuta ei sinun
tarvitse ymmärtää.
Miksi olet täällä?
Olen huolissani
turvallisuudestasi.
On myöhä ja tiesit, että olisin
yksin. Se on sopimatonta.
Et ole täällä, koska
haluat suojella minua.
Olet täällä, koska
haluat nussia minua.
Anteeksi, mutta roikkumallako?
Neljä miestä
heilautetaan laidan yli.
Kirveet, kairat ja panokset. Nopea
lävistys ja panostus reiän kautta.
Aiheuttaa sekaannusta
ja hämmennystä, -
kun sillä aikaa siirrymme
bunkkeriin reiän kautta alapuolelta.
- Näin Averyn kokeilevan tätä kerran.
- Sekö toimi?
Sanoin, että näin
hänen kerran kokeilevan.
Onko vapaaehtoisia?
Paxton.
Bobby.
Dooly.
Logan.
- Onko jokin vialla?
- Vaikka saisimme tehtyä reiän, -
roikkuisimme siellä
syöttinä kuin mato koukussa.
- Se on itsemurha.
- Ei ole aikaa väittelyyn, herra Logan.
- Annoin sinulle käskyn.
- Mitä tapahtuu, jos käskysi tappaa meidät?
Lähetätkö sen
jälkeen neljä lisää?
Billy, sano, että olen oikeassa.
Herra Logan.
- Syöksy sinne.
- Billy, sano, että olen oikeassa.
- Kapteeni...
- Herra Logan otti esiin kantansa.
Valitettavasti nyt vain
ei ole aikaa sellaiseen.
Haluaako joku muu
esittää kantansa?
Kun olemme taistelussa, kapteenin
sana on laki. Sen olemme päättäneet -
ja sen olemme hyväksyneet.
Käsky on annettu. Totelkaa!
Kapteeni!
Miten en huomannut sitä aiemmin.
Se oli koko ajan silmiemme edessä.
Ne kanuunat eivät ole ainoat,
jotka Bryson on piilottanut mukaansa.
38 orjaa.
Luuletko, että he laittoivat
liput meille viestiksi?
Liput eivät olleet siellä
kolme tuntia sitten.
Elleivät ne ole meille, en tiedä
kenelle he yrittävät viestittää.
Seitsemän, kahdeksan...
Yhdeksän arvo
on yli sata puntaa.
Yhdeksän vahvaa miestä valmiina
taistelemaan Brysonia vastaan.
Aivan. Oletat, että he valitsevat aseisiin
tarttumisen ja liittymisen taisteluun, -
josta he eivät tiedä mitään
tai joka ei heitä kiinnosta.
Ottaen huomioon
heidän tilanteensa, -
oletan ettei maan päältä
löydy yhdeksää miestä, -
jotka eivät tarttuisi
tilaisuuteen.
Onko sinulla parempi idea?
Miten saamme
heidät irti kahleista?
- Et koskaan näe heitä enää.
- Mitä?
Henkilöä jonka
puolesta annat henkesi, -
jonka puolesta annoit
meidän elämämme.
Keitä he ovatkin,
et näe heitä enää.
Sinun täytyy rakastaa
heitä todella paljon, -
mutta et ole ajatellut
asiaa loppuun.
Et tunne minua, -
etkä tiedä, mistä puhut.
Tiedän että saavuttuamme
päämäärään, -
emme ehkä koskaan
saa tällaista tilaisuutta.
Ei ole mitään meitä.
Meidät molemmat
on lukittu tänne, -
mutta olemme eri asemassa.
Monestiko sinun on pitänyt
uskotella itsellesi, että olet erityinen?
Että isäntäsi pitää sinua
meitä muita parempana.
Olet ehkä oikeassa, mutta tunnen
nuo herrat paremmin kuin sinä.
Kun he laittavat sinut kahleisiin,
heillä ei ole tarkoitusta vapauttaa sinua.
Sinulla on mahdollisuus tulla
kotiin taas, silti vain istuskelet täällä.
Ehkä olet oikeassa. Me
kaksi emme ole samanlaisia.
Mitä vittua täällä on tekeillä?
Se on tämä tässä.
- Lyökää!
- Kaikki yhdessä, pojat!
Mitä he kuvittelevat tekevänsä?
Tule.
Lyökää!
Voimienne takaa, pojat!
Varmistakaa ruuma, herra
Hayes. Jokin on pielessä.
- Anteeksi. Herra Hamund?
- Kuka vittu sinä olet?
Olen John Silver ja
minulla on ehdotus sinulle.
Kuulin että miehistönne on
vapautettu metsästämään jälleen.
Ymmärsin Rackhamin epäsuosiosta,
että olette mies joka kannattaa etsiä.
Polkumme oli tarkoitus kohdata
juuri nyt. Minulla on jotain myytävää -
- ja sinulla keinoja käyttää sitä.
- Häivy.
Olin huoran kumppani, se,
joka varasti sivun Flintiltä -
- ja yritti sitten myydä sen teille.
- Olet se uusi.
- Kokki, jonka he ottivat.
- Se minä olen, mutta en ehkä kauan.
Tässä kohtaa uskon, että
voimme auttaa toisiamme.
Vaihdon oli tarkoitus
tapahtua hylyillä, -
menetin aikataulun
kapteeni Flintille, -
mutta pakenin piilopaikkaani,
koskemattomana ja tuntemattomana.
Olen pysynyt miehistön
kanssa sen jälkeen, -
mutta uskon nyt että olen uhmannut
kohtaloani tarpeeksi pitkään.
Flint lähti, minä jäin.
Tarkoitukseni on
myydä sivu uudelleen -
ja jättää Nassauhun
jotakin näyttöä siitä.
Koska meillä teoreettisesti
oli jo sopimus, -
ajattelin miehistösi olevan
looginen paikka aloittaa.
Mitä vittua oikein höpötät?
Sanoit juuri, että
Flintillä on aikataulu.
Hänellä on aikataulun sivu
kirjoitettuna ylös, mutta minä näin sivun.
Mielestäni on hyvä mahdollisuus,
että muistan suurimman osan siitä.
- Oikeasta hinnasta.
- Oletko vitun mielipuoli?
Mikä estää minua tappamasta sinua
päästäksemme pois tästä sotkusta?
Odota. Olen halukas antamaan jyrkän
alennuksen alkuperäisestä sopimuksestamme.
Meillä ei ole yhtään rahaa
jäljellä, senkin pökäle.
Rackham kadotti ne
jahdatessaan sinua.
En ymmärrä, miten
se on mahdollista.
Herra Hamund. Voinko auttaa?
Kerroit meille hukanneesi
helmemme hylyillä.
- 5000 peson arvosta. Onko oikein?
- On.
Koska nyt olen kuullut, -
että annoit puolet
helmistämme huoralle, -
jo ennen hylyille lähtemistä.
Joka tarkoittaa, että puolet helmistä
ei koskaan mennytkään hylyille.
Ne olivat huoralla, kun
narttusi kelasi häntä sisään.
Se panee ihmettelemään, -
että missähän
vitussa ne ovat nyt?
En tiedä mistä saat tietosi, mutta
voin vakuuttaa sen olevan virheellistä.
Hän heitti tuon huoran telttaan
paljon ennen kuin saimme hänet.
Kyllä, mutta huoralla
ei ollut helmiä.
Minä tai neiti Bonny emme ole niin
tyhmiä, että varastaisimme sinulta.
Vaikka olisinkin varastanut,
en varmasti olisi niin typerä, -
että antaisin ne huoran
haltuun. Joku valehtelee sinulle.
Jos kerrot kuka se oli, voin ehkä
auttaa sinua selvittämään miksi.
Kertoisin sinulle, -
mutta en tiedä
olisiko sillä väliä, -
koska löysimme nämä -
teltastasi juuri äsken.
Katso itseäsi nyt.
Missä ovat loput niistä?
Haudattuna.
Hylyillä.
Kultaseni.
Olen hyvin pettynyt sinuun.
Uskon että olen
oikeutettu tähän.
Järjestin huoneen sinulle.
En kuvittele saavani
paljonkaan unta, -
kunnes tiedän että tämä
on ohi, kiitoksia vaan.
Ajattelin odottaa sitä
täällä, jos et pahastu.
Vetäkää! Antaa mennä!
Nostakaa!
En todellakaan odottanut
löytäväni sinua ruumasta.
En sen jälkeen kun petit neiti
Guthrieta hänen isänsä puolesta.
Sopimuksemme oli että pysyisin mukana,
suojelemassa Eleanoria sinulta.
Luulet että aikeemme
Nassaussa ovat mahdottomia
Aiheuttaisinko minä
hänen kuolemansa?
Menetin kuusi miestä
jahdatessani tätä laivaa.
Melkein kohtasin uuden kapinan.
Jos minulla olisi yhtään järkeä,
heittäisin sinut miehistölleni.
Veisi paineen minulta.
En aio tehdä sitä.
Todistan mieluummin
sinun olevan väärässä.
- Säilö kanuunat ruumaan oikealle laidalle.
- Tietenkin.
Mitä, pelkäätkö että puhun?
Olen puolellasi.
Sinun täytyy uskoa se.
Hanki sitten vastauksia.
Vauhtia! Kiskokaa!
Juuri noin. Odottakaa.
Auta hieman. Täällä
on hyvä ruutikätkö.
Oletko kunnossa?
He näkivät meidät.
Scarborough'n täytyi nähdä meidät.
Ruumassa on vielä hyviä kanuunoita.
Ainakin kolme tai neljä lisää.
Viivytyksille ei ole aikaa.
Jo puretut kanuunat saavat riittää.
Leikatkaa meidät irti.
Häivymme täältä!
- Mikä helvetti tuo on?
- Andromachen spriipurjeen osa.
Sen täytyi irrota räjähdyksessä.
Yli kahden solmun
vauhdissa se upottaa meidät.
Aiemmin, -
kun puhuit herra
Gatesin kanssa -
mainitsit kirjeen.
Mitä siinä oli?
Luulen että tiedät
mitä siinä oli.
Voi paska!
Kovaa oikealle, saattakaa
meidät kantamalle!
Mies yli laidan!
Se on Billy, hän putosi.
Näkyykö hänestä jälkeäkään?
Emme voi kääntyä takaisin.
Se repii meidät kappaleiksi.
Väijytys oletan?
Tuolla ei ole muuta kuin miehiä
pistooleineen ja miekkoineen.
En usko niiden helmien
vain ilmestyneen itsestään.
- Kenen kanssa järjestit tämän?
- Lutkan.
En ole yllättynyt.
Slade on kunnon tyyppi. Ei koskaan
kohottanut kättään huoraa vastaan.
Toivon sinun ottavan sen huomioon,
ennen kuin päätät hänen -
ja kuuden muun,
kapteenia tukeneen kohtalosta.
Miesten jotka ovat
hänelle kuin veljiä, -
mutta vehkeilivät sinua
vastaan tässä asiassa.
Hitto vieköön, Anne.
Enkö ansaitse sananvaltaa tässä?
Sanoit sanottavasi,
nyt sanon omani.
Tännepäin.
Ensikertaa tavatessamme -
pidin sinua helppona
maalitauluna.
Nyt kun vertaan
sinua ja Flintiä, -
en tiedä kumpaa on
syytä pelätä enemmän.
Näin sinut aikaisemmin.
Poistettuasi pannan.
Olit vihainen.
Et ainoastaan Maxista.
Nuo miehet tuolla saivat sinut
myöntämään olleesi väärässä.
He saivat sinut
tuntemaan itsesi heikoksi.
Luulen että mielestäsi
kaikkien tällä saarella piti tietää, -
ettei kukaan vittuile
sinulle rangaistuksetta.
Kiitos siitä, mitä teit minulle.
En tehnyt sitä sinun vuoksesi.
Vanha Jim Carver.
Sebastian Frakes.
William "Bones" Manderly.
Hurraa!
Toivottavasti olet
tyytyväinen itseesi.
Ymmärrän ettemme puhu tästä enää.
Ennen kuin suljemme kannen
ja kuoppaamme aiheen, -
kysyisin viimeisen
kysymyksen, jos sallit, -
vain tyydyttääkseni
uteliaisuuteni.
Kun suunnittelit tätä juonta
neiti Guthrien kanssa, -
ja hän kysyi sinulta:
"Annie, miksi uskot Jackin
seuraavan suunnitelmaamme, -
eikä kertovan totuutta miehilleen, sillä
sen hän varmasti kokee velvollisuudekseen?"
Mitä sanoit?
Sanoin, että mikäli täytyy
valita heidän tai itseni välillä, -
valitsen itseni.
Vitun koskettavaa.
Entä kapteeni? Kai teillä on jokin
suunnitelma mitä teette -
kun palattuaan
saa kaiken selville
Et tiedä, mihin hän
on mennyt. Vai mitä?
Hän ei palaa.